Brand name	Markenname
Power consumption in stand by mode	Leistungsaufnahme im Bereitschaftszustand
Model identifier	Modellkennung
Power consumption in off mode	Leistungsaufnahme im Aus-Zustand
Energy efficiency class	Energieeffizienzklasse
Number of place settings	Nennkapazität in Standardgedecken
Category	Kategorie
Annual Energy Consumption	Jährlicher Energieverbrauch
Energy efficiency index	Energieeffizienzklassenindex
Power consumption in network mode	Leistungsaufnahme im vernetzten Bereitschaftszustand
Weighted energy consumption	Gewichteter Energieverbrauch
Energy efficiency class for each cavity	Energieeffizienzklasse für jeden Garraum
Visible screen diagonal	Sichtbare Bildschirmdiagonale
Nominal useful luminous flux	Nennwert des nutzbaren Lichtstroms
Energy consumption in kWh per year, based on 280 standard cleaning cycles using cold water fill and the consumption of the low power modes.	Jahresenergieverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen bei Kaltwasserbefüllung und Verwendung der Energiesparoption) in kWh/Jahr.
Actual energy consumption will depend on how the applinces is used	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Geräts ab.
Energy consumption in kWh per year, based on standard test results for 24 hours.	Jahresenergieverbrauch in kWh/Jahr basierend auf Standardtestergebnissen bei 24 Stunden Laufzeit.
Actual energy consumption will depend on how the appliance is used and where it is located	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung und dem Standort des Geräts ab.
Fluid Dynamic Efficiency	Fluiddynamische Effizienz
Nominal luminous flux	Nomineller Lichtstrom
Power consumption in ON mode	Leistungsaufnahme im Ein-Zustand
Energy consumption in kWh per year, based on 220 standard washing cycles for cotton programmes at 60°C and 40°C at full and partial load, and the consumption of the low-power modes.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch in kWh/Jahr auf der Grundlage von 220 Standard-Waschzyklen; Berechnung anhand des Verbrauchs der Standardprogramme „Baumwolle 60°C“ und „Baumwolle 40°C“ bei vollständiger und Teilbefüllung und unter Einbeziehung des Verbrauchs im Energiesparmodus.
Actual energy consumption will depend on how the appliance is used.	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Geräts ab.
Nominal life time	Nennlebensdauer
Energy consumption of the standard program	Energieverbrauch des Standardprogramms
Freezer capacity	Nutzinhalt Gefrierteil
Fluid Dynamic Efficiency class	Fluiddynamische Effizienzklasse
Rated power	Bemessungsleistungsaufnahme
Airborne acoustical A-weighted sound power emissions  at boost setting	A-bewertete Luftschallemissionen bei Booster-Funktion
Lamp power factor	Leistungsfaktor der Leuchtmittel
Duration of the left-on mode	Dauer des unausgeschalteten Zustands
Rated luminous flux	Bemessungslichtstrom
Lumen maintenace factor at the end of the nominal life	Lampenlichtstromerhaltwert am Ende der Nennlebensdauer
Rated lamp life time	Bemessungslebensdauer
Power consumption in standby mode	Leistungsaufnahme im Bereitschaftszustand
Starting time	Anfangszeit
Colour rendering	Farbwiedergabe
Type of installation	Installationstypus
Lumen maintenance factor	Lampenlichtstromerhaltwert
Instructions on how to clean up lamp debris in case of accidental breakage	Anleitung über die Entsorgung von Bruchstücken bei versehentlichem Zerbrechen des Leuchtmittels
Recommendations on how to dispose of the lamp at its end of life	Empfehlungen über die Entsorgung des Leuchtmittels nach Ablauf der Lebensdauer der Lampe
Colour consistency	Farbkonstanz
Rated peak intensity in candela	Nennleistungsaufnahme in Candela
Rated beam angle	Nennstrahlungswinkel
Intended for use in outdoor or industrial applications	Für den Gebrauch in Außenbeleuchtungen oder zur industriellen Anwendung
Spectral power distribution in the range 180-800 nm	Spektrale Leistungsverteilung im Umfang von 180-800 nm
Information on how to clean up lamp debris in case of accidental lamp breakage	Informationen über die Entsorgung von Bruchstücken im Falle eines Zerbrechens des Leuchtmittels
User interface	Nutzerschnittstelle
Worktop material	Arbeitsplattenmaterial
Side racks	Seitliche Ablagen
Child lock	Kindersicherung
Glass colour	Glasfarbe
No of telescopic slides	Anzahl der Teleskopschienen
Booster function	Booster-Funktion
Grid material	Material der Topfhalter
No of wire shelves	Anzahl der Gitterroste
Cooking timer	Elektronischer Timer
Energy consumption in kWh per complete operating (washing, spinning and drying) cycle using standard 60° C cotton cycle, and 'dry cotton' drying cycle	Energieverbrauch pro vollständigem Betriebszyklus (Waschen, Schleudern und Trocknen) in kWh beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ und beim Standardprogramm „Baumwolle, schranktrocken“
Knobs included	Knöpfe inklusive
No of grill pans	Anzahl der Fettpfannen
Pause function	Pausenfunktion
Integrated safety valves	Integrierte Sicherheitsventile
Type	Typ
Energy consumption in kWh per washing (washing and spinning only ) cycle using standard 60° C cotton cycle.	Energieverbrauch nur für Wasch- und Schleuderprogramm in kWh beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“
No of baking trays	Anzahl der Backbleche
Built-in pan detector	Integrierter Topfeignungssensor
Push-and-Turn Start	Praktische elektrische Zündung mit Druck- und Drehknopf
Output power main unit	Ausgangsleistung des Hauptgeräts
Washing performance class	Waschwirkungsklasse
Meat thermometer	Fleischthermometer
Ignition in separate button	Separate Zündung
Output power subwoofer	Ausgangsleistung des Subwoofers
Maximum spin speed attained for standard 60° C cotton cycle	Maximale Schleudergeschwindigkeit beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“
Number of Booster Zones	Anzahl der Booster-Zonen
Turnspit	Drehspieß
WOK grid adapter	Adapterring für Wok
Wireless subwoofer	Drahtloser Subwoofer
Capacity(in kg) of appliance for standard 60° C cotton cycle (without drying)	Füllmenge (Waschen) beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ in kg
Bridge zone	Bridge-Zone
No of door glass	Anzahl der Glastüren
Special gas burner (ie: trippel crown / two crown burner (power wok))	Spezialgasbrenner (d. h.: Brenner mit Dreifachflamme/Zweifachflamme (ideal für das Kochen mit dem Wok))
Frequency range	Frequenzbereich
Capacity(in kg) of appliance for 'dry cotton' (drying) cycle	Füllmenge (Trocknen) beim Standardprogramm „Baumwolle, schranktrocken“ in kg
Left front power	Leistung, vorn links
Cooling fan	Kühlgebläse
Number of cooking function	Anzahl der Garfunktionen
High Efficiancy Burner	Hochleistungsbrenner
Sound control	Tonregler
Light sensor	Lichtsensor
Water consumption, in litres, per complete operating (washing, spinning and drying) cycle using standard 60° C cotton washing cycle and 'dry cotton' drying cycle	Wasserverbrauch in Liter pro vollständigem Betriebszyklus (Waschen, Schleudern und Trocknen) beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ und „Baumwolle, schranktrocken“
…incl boost (left front)	... inkl. Booster (vorne links)
Storage drawer under oven	Schublade unter dem Backofen
Top and bottom heating	Ober-/Unterhitze
Vertical burner	Vertikaler Brenner
Bass and treble control	Bass- und Höhenregler
TV receiver, digital	TV-Empfänger, digital
Where applicable, noise during washing, spinning and drying cycles using standard 60° C cotton washing cycle and 'dry cotton' drying cycle	Wo zutreffend: Geräuschemissionen Waschen/Schleudern und Trocknen beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ und „Baumwolle, schranktrocken“.
Left rear power	Leistung, hinten links
Mechanical child lock on door	Mechanische Kindersicherung an Tür
Top heating	Oberhitze
Subwoofer control	Subwoofer-Regler
CI+ compliant	CI+-konform
Washing performance	Waschwirkung
…incl boost (left rear)	... inkl. Booster (hinten links)
Number of zones	Anzahl der Zonen
Catalyctic cleaning	Katalytisches Reinigungssystem
Bottom heating	Unterhitze
Number of cavities	Anzahl der Garräume
Energy consumption in kWh per year, based on the power consumption of the television operating 4 hours per day for 365 days.	Jahresenergieverbrauch in kWh/Jahr auf der Grundlage eines täglichen vierstündigen Betriebs des Fernsehgeräts an 365 Tagen.
The actual energy consumption will depend on how the television is used	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Fernsehgeräts ab.
Energy consumption of the standard 60°C cotton program at full load	Energieverbrauch des Standardprogramms „Baumwolle 60°C“ bei vollständiger Befüllung
Colour temperature	Farbtemperatur
Power consumption in left on mode	Leistungsaufnahme im unausgeschalteten Zustand
Star rating freezer	Sternekennzeichnung Kühlschrank
Lighting Efficiency	Beleuchtungseffizienz
Number of switching cycles	Anzahl der Schaltzyklen
Heat source per cavity	Anzahl der Wärmequellen pro Garraum
Power consumption stand by	Leistungsaufnahme im Bereitschaftszustand
Energy consumption of the standard 60°C cotton program at half load	Energieverbrauch des Standardprogramms „Baumwolle 60°C“ bei Teilbefüllung
Refrigerator capacity	Nutzinhalt des Kühlgeräts
Lighting Efficiency class	Energieeffizienzklasse der Beleuchtung
Volume of each cavity	Volumen jedes Garraums
Power consumption off mode	Leistungsaufnahme im Aus-Zustand
Energy consumption of the standard 40°C cotton program a half load	Energieverbrauch des Standardprogramms „Baumwolle 40°C“ bei Teilbefüllung
Warm-up time to 60% of the full light output	Anlaufzeit bis zur Erreichung von 60% des vollen Lichtstroms
Water consumption in litres per year, based on 280 standard cleaning cycles.	Jahreswasserverbrauch in Liter/Jahr (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen).
Actual water consumption will depend on how the appliance is used	Der tatsächliche Wasserverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Geräts ab.
Temperature of special compartment	Temperatur im Spezialfach
Grease Filtering Efficiency	Fettabscheideeffizienz
Screen resolution in physical horizontal and vertical pixel count	Bildauflösung in Anzahl Pixel horizontal und vertikal
Power consumption in Off-mode	Leistungsaufnahme im Aus-Zustand
Dimmable	Dimmbar
Drying efficiency class on a scale from G (less efficient) to A ( most efficient)	Trocknungseffizienzklasse, Skala reicht von a (höchste Effizienz) bis G (geringste Effizienz)
Frost free system	No-Frost-System
Grease Filtering Efficiency class	Fettabscheideeffizienzklasse
Power consumption in left-on mode	Leistungsaufnahme im unausgeschalteten Zustand
Use in non-standard conditions	Betrieb bei Nicht-Normbedingungen
The standard cleaning cycle to which the information in the label and the fiche relates, that this programme is suitable to clean normally soiled tableware, and that it is the most efficient programme in terms of combined energy and water consumption;	Der Standardreinigungszyklus, auf den sich die Informationen auf dem Etikett und dem Informationsblatt beziehen, besagt, dass dieses Programm sich für die normale Reinigung verschmutzten Geschirrs eignet. Es ist das effizienteste Programm in Bezug auf den kombinierten Energie- und Wasserverbrauch.
Temperature rise time	Temperaturanstiegszeit
Air flow at minimum speed in normal use	Luftzufuhr bei minimaler verfügbarer Geschwindigkeit im Normalbetrieb
Water consumption in litres per year, based on 220 standard washing cycles for cotton programmes at 60°C and 40°C at full and partial load.	Gewichteter Jahreswasserverbrauch in Liter/Jahr auf der Grundlage von 220 Standard-Waschzyklen; Berechnung anhand des Verbrauchs der Standardprogramme „Baumwolle 60°C“ und „Baumwolle 40°C“ bei vollständiger und Teilbefüllung.
Actual water consumption will depend on how the appliance is used.	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Geräts ab.
Lamp dimensions	Lampenmaße
Cycle time for the standard program	Zeitdauer des Standardreinigungszyklus
Freezing capacity (kg/24h)	Nutzinhalt Gefrierteil (kg/24 Std.)
Air flow at maximum speed in normal use	Luftzufuhr bei maximaler verfügbarer Geschwindigkeit im Normalbetrieb
Spin-drying efficiency class on a scale from G (least efficient) to A (most efficient)	Schleudereffizienzklasse, Skala reicht von A (höchste Effizienz) bis G (geringste Effizienz)
Nominal beam angle	Nennwert für den Beleuchtungswinkel
Climate class	Klimaklasse
Air flow at intensive or boost setting	Luftzufuhr bei Intensiv- oder Booster-Funktion
Lamp mercury content	Quecksilbergehalt der Leuchtmittel
Suitable for accent lighting	Für Akzentbeleuchtung geeignet
Noise level (dB (A) re 1 pW)	Luftschallemission (dB (A) bezogen auf 1 pW)
This appliance is intended to be used at an ambient temperature between	Dieses Gerät ist für die Verwendung bei einer durchschnittlichen Umgebungstemperatur zwischen XX geeignet.
Air flow at boost setting	Luftzufuhr bei Booster-Funktion
Website to consult in case of accidental lamp breakage	Internetseite, die bei versehentlichem Zerbrechen des Leuchtmittels zurate gezogen werden sollte
Standard 60 °C cotton programme’ and the ‘standard 40 °C cotton programme’ are the standard washing programmes to which the information in the label and the fiche relates,	Die Informationen auf dem Etikett und dem Informationsblatt beziehen sich auf die Standardprogramme  „Baumwolle 60°C‟ und  „Baumwolle 40°C‟. Diese Programme sind für die Wäsche von normalverschmutzten Baumwolltextilien geeignet. Es sind die effizientesten Programme in Bezug auf den kombinierten Energie- und Wasserverbrauch.
Drawing of lamp dimensions	Zeichnung der Lampenmaße
Noice level (dB (A) re 1 pW)	Luftschallemission (dB (A) bezogen auf 1 pW)
Airborne acoustical A-weighted sound power emissions  at minimum speed available in normal use	A-bewertete Luftschallemissionen im Normalbetrieb bei minimaler verfügbarer Geschwindigkeit
Rated wattage	Bemessungsleistungsaufnahme
Average washing time of the ‘standard 60 °C cotton programme’ at full load	Durchschnittliche Waschzeit bei Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ bei vollständiger Befüllung
Mercury content	Quecksilbergehalt
Airborne acoustical A-weighted sound power emissions at maximum speed available in normal use	A-bewertete Luftschallemissionen im Normalbetrieb bei maximaler verfügbarer Geschwindigkeit
Average washing time of the ‘standard 60 °C cotton programme’ at  partial load	Durchschnittliche Waschzeit bei Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ bei Teilbefüllung
Airborne acoustical A-weighted sound power emissions at intensive or boost setting	A-bewertete Luftschallemissionen bei Intensiv- oder Booster-Einstellung
Average washing time standard 40 °C cotton programme’ at partial load	Durchschnittliche Waschzeit bei Standardprogramm „Baumwolle 40°C“ bei Teilbefüllung
Top air outlet	Lüftungsöffnung auf der Oberseite
Warm keeping	Warmhaltefunktion
Number of cutlery basket	Anzahl der Besteckkörbe
FRZ Wire or glass shelves in freezer	GEF Gitterrost oder Glasböden im Gefrierteil
Active load balancing	Aktiver Beladungsausgleich
Back air outlet	Lüftungsöffnung auf der Rückseite
Steam function	Dampffunktion
Accessory	Zubehör
FRZ Number of Freezer drawer	GEF Anzahl der Gefrierschubladen
FRZ Freezer blocks	GEF Kühlelemente
Foam sensor	Schaumsensor
Max width for installation	Max. Breite für die Installation
Light only	Nur Beleuchtung
Sliding hinge included	Schiebetürscharnier inklusive
FRZ Ice scraper included	GEF Eisschaber inklusive
Anti-fingerprint	Anti-Fingerprint-Beschichtung
Water stop system	Mehrfachwasserschutz-System
Max depth for installation	Max. Tiefe für die Installation
Washing capacity	Füllmenge (Waschen)
FRZ Ice trays included	GEF Eiswürfelbehälter inklusive
Scraper	Schaber
Floating switch	Füllstandsunterbrecher
Total height (min) extraction rate	Gesamthöhe (min.) Abzugsleistung
Connection rating	Anschlussleistung
Number of egg trays included	Anzahl der enthaltenen Eierfächer
Voltage	Spannung
Total height (min) recirculation mode	Gesamthöhe (min.) Umluftbetrieb
Fuse needed	Kleinste erforderliche Sicherung
G20 (Natural gas)	G20 (Naturgas)
Total height (max) extraction rate	Gesamthöhe (max.) Abzugsleistung
Electrical installation	Elektroinstallation
Overflow protection	Überlaufschutz
G25 (Natural gas mixed with propane)	G25 (Naturgas gemischt mit Propan)
Total height (max) recirculation mode	Gesamthöhe (max.) Umluftbetrieb
G30/G31 (Propane/Butane)	G30/G31 (Propan/Butan)
Plug included	Anschlussstecker inklusive
Adjustable front feet	Verstellbare Vorderbeine
Length of supply cable	Länge des Anschlusskabels
G110 (City/Town gas)	G110 (Stadtgas)
Adjustable rear feet	Verstellbare Hinterbeine
Length of drainage hose	Länge des Ablaufschlauches
G120 (City/Town gas)	G120 (Stadtgas)
Front wheels	Vorderräder
Length of water connection hose	Länge des Wasseranschlussschlauches
G2.350 (Poland)	G2.350 (Polen)
Rear wheels	Hinterräder
Feet in back	Beine an der Rückseite
G27 (Poland)	G27 (Polen)
Required height for installation	Erforderliche Höhe für die Installation
Feet in front	Beine an der Vorderseite
G25.1 (Hungary)	G25.1 (Ungarn)
Required width for installation	Erforderliche Breite für die Installation
Gas category	Gaskategorie
Plumber needed for installation	Muss von einem fachkundigen Installateur installiert werden.
Required depth for installation	Erforderliche Tiefe für die Installation
Net volume Refr	Nutzinhalt Kühlschrank
Net volume Frz	Nutzinhalt Gefrierschrank
Anti-tilting device	Anti-Kippvorrichtung
To be installed by authorized installer	Muss von einem fachkundigen Installateur angeschlossen werden.
Cut out radius	Ausschnittdurchmesser
Flush installation possible	Für bündigen Einbau geeignet.
Control type	Kontrolltyp
Type of air extraction	Abzugsart
Type of installation	Installationstyp
Air outlet position	Luftauslassposition
Electrical installation required by authorized technician	Installation nur durch Elektrofachleute.
HDTV receiver	HDTV-Empfänger
Spin-drying efficiency class	Schleudereffizienzklasse
Far left burner	Äußerer linker Brenner
Right rear power	Leistung, hinten rechts
Pyrolytic cleaning	Pyrolytische Reinigung
Forced air	Heißluft
Main Functions	Hauptfunktionen
Support for MPEG-4 TV broadcast	MPEG-4-Sendungen werden unterstützt.
Noise level washing, standard 60°C cotton programme at full load	Geräuschemissionen während des Waschvorgangs beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ bei vollständiger Befüllung
Right front burner	Vorderer rechter Brenner
…incl boost (right rear)	... inkl. Booster (hinten rechts)
Drop down grill for easy cleaning	Herunterklappbares Grillelement für leichtes Reinigen
Quick Heat	Schnellerhitzung
HDMI System control	HDMI-Systemregler
Noise level spinning, standard 60°C cotton programme at full load	Geräuschemissionen während des Schleudervorgangs beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C“ bei vollständiger Befüllung
Left front burner	Vorderer linker Brenner
Right front power	Leistung, vorn rechts
Number of cooking levels in the cavity	Anzahl der Garebenen im Garraum
RDS functions	RDS-Funktionen
Spin speed/remaining moisture content, standard 60°C cotton programme at full load	Schleuderwirkung beim Standardprogramm „Baumwolle 60°C‟ bei vollständiger Befüllung, das heißt nach dem Schleudervorgang verbleibende Restfeuchte
Right rear burner	Hinterer rechter Brenner
Display	Anzeige
…incl boost (right front)	... inkl. Booster (vorne rechts)
Light source type	Leuchtmitteltyp
Grill + fan	Grill + Gebläse
Standby power consumption	Leistungsaufnahme im Bereitschaftszustand
Left rear burner	Hinterer linker Brenner
Control interface	Steuerschnittstelle
Left rear diameter	Hinterer linker Durchmesser
Light source power	Lampenleistung
Dual Grill + Fan	Doppelgrillzone + Gebläse
Component video in	Component Video in
Auto standby	Bereitschaftszustand
Installation requires authorised installer	Muss von einem fachkundigen Installateur angeschlossen werden.
Right rear diameter	Hinterer rechter Durchmesser
REF Light source type	KÜH Leuchtmitteltyp
Light source socket	Lampenfassung
Dual Grill	Doppelgrillzone
CVBS (video in)+stereo	CVBS (Video in) + Stereo
Supplied with plug	Inklusive Anschlussstecker
Right front diameter	Vorderer rechter Durchmesser
REF Light source power	KÜH Lampenleistung
Number of light sources per appliance	Anzahl der Lichtquellen pro Gerät
Grill with turnspit	Grill mit Drehspieß
Supplied with cable	Inklusive Kabel
Left front diameter	Vorderer linker Durchmesser
REF Light source socket	KÜH Lampenfassung
Weight per light source	Gewicht/Leuchtmittel
Fan defrost	Gebläse (auftauen)
AUX in L/R cinch	AUX in L/R Cinch
Headphone	Kopfhörer
Intensive temporary run	Kurz-Intensiv-Programm
REF Number of light sources per appliance	KÜH Anzahl der Lichtquellen pro Gerät
Brand on the light source	Marke auf dem Leuchtmittel
Pastry function	Gebäckfunktion
Front audio in, 3,5 mm	Front Audio in, 3,5 mm
Digital audio out (SPDIF)	Digital Audio out (SPDIF)
Filter change indicator	Filterwechselanzeige
Min worktop thickness	Min. Arbeitsplattenstärke
Possibility to connect hot water	Heißwasseranschluss möglich
REF Weight per light source	KÜH Gewicht/Leuchtmittel
Mercury amount	Quecksilbergehalt
Bread and pizza baking	Brot-/Pizzabacken
FM antenna 75 ohm	FM-Antenne 75 Ohm
Max worktop thickness	Max. Arbeitsplattenstärke
Number of speeds	Anzahl der Geschwindigkeiten
Number of functions	Anzahl der Funktionen
REF Brand on the light source	KÜH Marke auf dem Leuchtmittel
Battery	Batterie
HDMI version	HDMI-Version
Dimming light	Dimmbares Licht
Spin selection	Schleuderprogramm
Min worktop thickness when installed above an oven	Min. Arbeitsplattenstärke bei Montage über einem Backofen
REF Mercury amount	KÜH Quecksilbergehalt
Meat / Viandes	Fleisch
Dolby digital	Dolby Digital
Audio return channel (ARC)	Audio return channel (ARC (Audio-Rückkanal))
Options	Optionen
Motor power	Motorleistung
REF Light position	KÜH Leuchtmittelposition
Size of oven	Größe des Backofens
Pure steam function	Dampfgarfunktion
Codec support	Codec-Unterstützung
CEC compatible	CEC-kompatibel
Extra rinse	Extraspülen
REF Lamp specification	KÜH Leuchtmittelangaben
Top lid	Deckel
Number of dish programs	Anzahl der Spülprogramme
Bluetooth, auto pairing	Bluetooth, automatisches Koppeln
USB Version	USB-Version
REF Fast Cooling/Shopping function switch	KÜH Schnellkühlen
Start/pause	Start/Pause
Removable pot support	Abnehmbarer Topfhalter
Quick 60ºC, 30 min	Schnellspülen 60ºC, 30 Min.
Top and bottom heating (second cavity)	Ober-/Unterhitze (Garraum 2)
Bluetooth Auto A2DP connect	Bluetooth Auto A2DP Connect
USB Ports	USB-Anschlüsse
REF Vacation Mode	KÜH Urlaubsmodus
Delayed start	Startzeitvorwahl
Top heating (second cavity)	Oberhitze (Garraum 2)
Bluetooth ID3 tag display	Bluetooth ID3 Tag Display
REF Door alarm	KÜH Ein Signal ertönt, wenn die Tür nicht fest geschlossen ist.
Energy class	Energieeffizienzklasse
Display type	Bildtyp
Automatic programmme: 45°C-70°C	Automatisches Programmm: 45°C-70°C
Number of programs	Anzahl der Programme
Bottom heating (second cavity)	Unterhitze (Garraum 2)
Bluetooth player control	Bluetooth Player Control
REF Temperature alarm (acoustic)	KÜH Temperatur-Warnsignal (akustisch)
Cut out width	Ausschnittbreite
Usable volume	Nutzbares Volumen
Motion index	Motion Index
Intensive, 70°C	Intensiv 70°C
On/Off	Ein/Aus
Grill (second cavity)	Grill (Garraum 2)
REF Door - Self closing device	KÜH Tür schließt selbsttätig
Cut out depth	Ausschnitttiefe
Number of burners / zones	Anzahl der Brenner/Zonen
Dynamic contrast	Dynamischer Kontrast
Rinse program	Spülprogramm
Cotton 90	Baumwolle 90
Dual Grill (second cavity)	Doppelgrillzone (Garraum 2)
Supported signal versions	Unterstützte Signale
FRZ Light source type	GEF Leuchtmitteltyp
Sanitation programme, 70°C	Hygieneprogramm 70°C
Cotton 60 economy	Baumwolle 60 Öko
Grill + fan (second cavity)	Grill + Gebläse (Garraum 2)
Number of charcoal filters needed for recirculation	Anzahl der benötigten Kohlefilter für Umluftbetrieb
3D TV	3-D-Fernsehen
FRZ Light source power	GEF Lampenleistung
Wine glass programme: 45°C	Glasprogramm: 45°C
Cotton 60	Baumwolle 60
Charcoal filter(s) included	Kohlefilter inklusive
2D>3D conversion	Umwandlung von 2-D zu 3-D
FRZ Light source socket	GEF Lampenfassung
Multitab function	Multitabfunktion
Cotton 40 economy	Baumwolle 40 Öko
Charcoal filter	Kohlefilter
Bypacked 3D glasses	Beigepackte 3-D-Brillen
FRZ Number of light sources per appliance	GEF Anzahl der Lichtquellen pro Gerät
Energy saver	Energiesparoption
Cotton 40	Baumwolle 40
Half load option	Miniprogramm
Diameter of the air outlet	Durchmesser der Lüftungsöffnung
Picture files	Bild-Dateien
Middle burner	Mittlerer Brenner
FRZ Weight per light source	GEF Gewicht/Leuchtmittel
Cotton 30	Baumwolle 30
Rinse aid indication	Klarspülanzeige
Cold air flow protection	Kaltluftabschirmung
Audio files	Audio-Dateien
FRZ Brand on the light source	GEF Marke auf dem Leuchtmittel
Cotton cold	Kaltwäsche
Electric salt indication	Elektrische Salzanzeige
Meat probe	Fleischthermometer
Cord length	Kabellänge
Video files	Video-Dateien
FRZ Mercury amount	GEF Quecksilbergehalt
Synthetics 60	Synthetik 60
Delay function, Programme start	Verzögerungsfunktion, Programmstart
Supported USB file system	Unterstütztes USB-Dateisystem
FRZ Light position	GEF Leuchtmittelposition
Synthetics 40	Synthetik 40
Remaining time visability	Restzeitanzeige
FRZ Lamp specification	GEF Angaben zum Leuchtmittel
Synthetics 30	Synthetik 30
SMART apps and services	SMART-TV-Apps und -Services
FRZ Fast Freezing function	GEF Schockgefrierfunktion
Beam on floor	Lichtstrahl auf dem Boden
Minimum temperature that can be set	Niedrigste einstellbare Temperatur
Network connection	Netzwerkverbindung
FRZ Door alarm	GEF Ein Signal ertönt, wenn die Tür nicht fest geschlossen ist.
End cycle buzzer	Signal zeigt das Ende des Reinigungszyklus an.
Extraction rate (low)	Abzugsleistung (niedrig)
Maximum temperature that can be set	Höchste einstellbare Temperatur
Synthetics 40 easy iron	Synthetik 40 Leichtbügeln
Wireless network (Wi-Fi)	Drahtloses Netzwerk (Wi-Fi)
FRZ Temperature alarm (acoustic)	GEF Temperatur-Warnsignal (akustisch)
Forced air and bottom heating (Bread / Pizza)	Heißluft und Unterhitze (Brot/Pizza)
Extraction rate (high)	Abzugsleistung (hoch)
Capacity	Nennkapazität
Delicate 40	Feinwäsche 40
DLNA compatible	DLNA-kompatibel
Grill (Medium gril)	Grill (mittlerer Grill)
Noise level (low)	Geräuschemission (niedrig)
Maximum size plate Upper basket	Maximale Tellergröße im oberen Korb
REF Number of dividable glass shelves	KÜH Anzahl der versetzbaren Glaseinlegeböden
Delicate 30	Feinwäsche 30
USB recording and Time shift	USB-Aufnahme und Time Shift
Grill + fan (Top +fan)	Grill + Gebläse (Oberhitze + Gebläse)
Noise level (high)	Geräuschemission (hoch)
Maximum size plate Lower basket	Maximale Tellergröße im unteren Korb
REF Shelf material	KÜH Material der Böden
Delicate cold	Kaltwäsche
VESA compatible	VESA-kompatibel
Recirculation mode	Umluftbetrieb
Electrical installation to be done by qualified installer	Elektroinstallationen müssen von einem fachkundigen Installateur vorgenommen werden.
Grill + fan (Total grill+fan)	Grill + Gebläse (Grill + Gebläse, gesamt)
Height-adjustable upper basket	Höhenverstellbarer oberer Korb
REF Bottle rack/shelf in refrigerator shelf	KÜH Flaschenregal/Boden im Kühlschrankregal
Wool/Handwash 30	Wolle/Handwäsche 30
Exhaust mode	Abluftbetrieb
Dual Grill (Total grill)	Doppelgrillzone (Grill, gesamt)
Noise level	Geräuschemissionen
Foldable cup / glass racks upper basket	Klappbare Glasständer im oberen Korb
REF Number of vegetable drawers/crispers	KÜH Anzahl der Gemüsefächer
Wool/Handwash cold	Wolle/Handwäsche kalt
Integrated speakers	Integrierte Lautsprecher
Wall mounted	Wandmontage
Foldable plate racks upper basket	Klappbare Tellerständer im unteren Korb
Usable volume [MAIN]	Nutzbares Volumen [HAUPTGERÄT]
REF Flexible dividers in vegetable drawer/crisper	KÜH Flexible Abtrennungen im Gemüsefach
Rinse	Spülen
REF Special Temperature Zone	KÜH Besondere Temperaturzone
Ceiling mounted	Deckenmontage
Foldable plate racks lower basket	Klappbare Tellerständer im unteren Korb
Usable volume [SECONDARY]	Nutzbares Volumen [ZWEITGERÄT]
Drain	Abfluss
Cabinet mounted	Schrankmontage
Top + Bottom + Fan (Pastry function)	Oberhitze + Unterhitze + Gebläse (Gebäckfunktion)
Foldable wineglass rack	Klappbarer Weinglasständer
REF Wire or glass shelves in freezer compartment	KÜH Gitterrost oder Glasböden im Gefrierteil
Spin	Schleudern
Remaining time indicated	Restdauer wird angezeigt
Special waste handling may be required.	Spezielle Entsorgung kann erforderlich sein.
Please contact your local authorities for more information.	Bitte bei den örtlichen Behörden informieren.
Made entirely of renewable materials.	Ausschließlich aus erneuerbaren Rohstoffen hergestellt.
No optical brightener has been used.	Ohne Verwendung von optischen Aufhellern.
80% recycled paper.	80% Recyclingpapier.
PEVA; a chlorine-free plastic material, alternative to PVC.	PEVA; chlorfreier Kunststoff, eine Alternative für PVC.
90% recycled paper.	90% recyceltes Papier.
Recycled paper.	Recyclingpapier.
Fabric construction using 15% less cotton compared to conventional cotton products while keeping the same quality.	Hergestellt in einer Webart, die verglichen mit herkömmlichen Baumwollprodukten bei gleicher Qualität 15% weniger Rohstoff verbraucht.
Lightly scented.	Zart parfümiert.
Does not contain bleach, phosphates or zeolites.	Enthält keine Bleichmittel, Phosphate oder Zeolithe.
Certified by EU Ecolabel.	Ausgezeichnet mit dem europäischen Umweltzeichen „EU-Blume“.
Fragrance-free.	unparfümiert
Does not contain peat.	Enthält keinen Torf.
Lithium-ion batteries do not contain mercury, cadmium or lead.	Lithium-Ionen-Akkus enthalten kein Quecksilber, Kadmium oder Blei.
More than 50% (weight) of this product is made from recycled glass.	Mehr als 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus recyceltem Glas.
At least 50% (weight) of this product is made from renewable materials.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus nachwachsenden Rohstoffen.
At least 50% (weight) of this product is made from bamboo, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Bambus, einem nachwachsenden Rohstoff.
More than 30% (weight) of the wooden fibres comes from recycled material.	Mehr als 30% (Gewicht) dieser Holzfasern stammt aus recyceltem Material.
More than 30% (weight) of the stainless steel content of this product is made from recycled stainless steel.	Mehr als 30% (Gewicht) des Metalls in diesem Produkt enthält recyceltes Edelstahlmaterial.
No peat used.	Ohne Verwendung von Torf.
At least 50% (weight) of this product is made from a cellulose-base material derived from wood.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus einem Rohstoff aus holz-basierter Zellulose.
At least 50% (weight) of this product is made from cellulose and cotton fibre, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Zellulose und Baumwollfasern, nachwachsenden Rohstoffen.
More than 30% (weight) of the textile fibres comes from recycled materials.	Mehr als 30% (Gewicht) dieser Textilfasern stammt aus recyceltem Material.
At least 50% (weight) of this product is made from seagrass, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Seegras, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from flax, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Flachs, einem nachwachsenden Rohstoff.
More than 50% (weight) of the plastic content of this product is made from recycled plastic.	Mehr als 50% (Gewicht) des Kunststoffs in diesem Produkt besteht aus recyceltem Kunststoffmaterial.
At least 50% (weight) renewable cellulose-based material, viscose/rayon.	Besteht zu mind. 50% (Gewicht) aus erneuerbarem Material auf Zellulosebasis (Viskose).
To lower our environmental impact this product is offered without any packaging.	Zur Schonung der Umwelt wird dieses Produkt ohne Verpackung verkauft.
More than 30% (weight) of the metal content of this product is made from recycled steel.	Mehr als 30% (Gewicht) des Metalls in diesem Produkt enthält recycelten Stahl.
More than 30% (weight) of the aluminium content of this product is made from recycled aluminium.	Mehr als 30% (Gewicht) dieses Metalls enthält recyceltes Aluminiummaterial.
At least 50% (weight) of this product is made from cotton, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Baumwolle, einem nachwachsenden Rohstoff.
Made from PEVA, a chlorine-free plastic.	Aus PEVA (PEVA Polyethylen-Vinylacetat), einem chlorfreiem Kunststoff hergestellt.
At least 50% (weight) of this product is made from chips, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Spänen, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from coir fibres, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Kokosfasern, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from cork, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Kork, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from palm leaf, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Palmblättern, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from rattan, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Rattan, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from ramie fibre, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Ramiefasern, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from wood fibre, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Holzfasern, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from wood, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Holz, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made from wool, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Wolle, einem nachwachsenden Rohstoff.
Possible to separate for recycling or energy recovery if available in your community.	Trennbar zum Recycling oder zur Energiegewinnung.
The polyester filling is made of recycled plastic.	Die Polyesterfüllung besteht aus recyceltem Kunststoff.
Contains 100% palm oil certified by RSPO.	Enthält 100% Palmöl, RSPO-zertifiziert (RSPO: Roundtable on Sustainable Palm Oil).
Contains more than 50% (weight) palm oil certified by RSPO.	Enthält mehr als 50% (Gewicht) Palmöl, RSPO-zertifiziert (RSPO: Roundtable on Sustainable Palm Oil).
Renewable material (paper).	Erneuerbares Material (Papier).
Product is possible to recycle or use for energy recovery, if available in your community.	Das Produkt kann dem Recycling oder der Energiegewinnung zugeführt werden.
Possible to recycle the plastic parts, if available in your community.	Trennbar zum Recycling oder zur Energiegewinnung.
Made from recycled material.	Aus recyceltem Material.
Lead-free mirrors – No lead added in manufacturing of our mirrors.	Bei der Herstellung unserer Spiegel wird kein Blei eingesetzt.
This lamp shade folds flat, so it takes less space in transport.	Faltbarer Schirm; spart Platz beim Transport.
At least 80% (weight) of this product is made of paper, a renewable material.	Besteht zu mind. 80% (Gewicht) aus erneuerbarem Material (Papier).
At least 50% (weight) of this product is made of paper, a renewable material.	Besteht zu mind. 50% (Gewicht) aus erneuerbarem Material (Papier).
At least 80% (weight) of this product is made of wood, a renewable material.	Mind. 80% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Holz, einem nachwachsenden Rohstoff.
At least 50% (weight) of this product is made of wood, a renewable material.	Mind. 50% (Gewicht) dieses Produkts besteht aus Holz, einem nachwachsenden Rohstoff.
Embossed pattern instead of print, means that no chemicals are used for printing the pattern, which lowers the environmental impact.	Ein geprägtes statt eines gedruckten Musters bedeutet, dass keine Chemikalien verwendet werden. Dies trägt zur Schonung der Umwelt bei.
BRODER rebus 4 bg	BRODER REBUS 4 Kaufhilfe
Start by fastening the suspension rail to the wall.	Zuerst die Aufhängeschiene an der Wand befestigen.
Then hook on the wall uprights and attach the brackets.	Danach werden die Wandschienen eingehängt und die Konsolen angebracht.
By putting on the shelves and attaching them to the brackets you can easily measure where to fasten the next wall upright.	Der Abstand zur nächsten Wandschiene ergibt sich durch das Montieren der Regalböden.
How to assemble a combination with wall uprights	Kombination mit Wandschienen montieren
INTEGRAL door damper for hinge	INTEGRAL Türdämpfer für Scharniere
Silence with a little click	Ruhe auf den ersten Klick
KAFFE HELA BÖNOR MÖRKROST (coffee whole beans, dark roast) is a traditional blend of selected beans from the Brazilian highlands, the mountain regions of Latin America, and the lush South-East Asia.	MÖRKROST KAFFE HELA BÖNOR (Kaffeebohnen, dunkle Röstung) ist eine traditionelle Mischung ausgesuchter Bohnen aus dem brasilianischen Hochland, der Bergregion Lateinamerikas und dem fruchtbaren Südostasien.
The dark roast brings about the finest elements of taste and aroma.	Die dunkle Röstung hebt den feinen Geschmack und das Aroma hervor.
This particular blend is characterized by its fruity body and long, distinct aftertaste.	Charakteristisch ist der ausgeprägt fruchtige, langanhaltende Genuss.
The coffee is UTZ Certified, assuring that it has been grown and produced under socially and environmentally responsible conditions.	Der Kaffee ist UTZ-zertifiziert – das garantiert, dass er verantwortungsvoll angebaut und produziert wird.
A long, distinct aftertaste	Anhaltender Genuss
STIBY summary	STIBY Zusammenfassung
Total freedom of choice	Wahlfreiheit
Flexible, stable and easy to assemble.	Flexibles System, stabil und einfach aufzubauen.
That's a good description of the airy storage system, STIBY.	So kann man das luftige Aufbewahrungssystem STIBY charakterisieren.
The combination of open shelves, spacious drawers and protective sliding doors allows you to either show or conceal your things to suit your needs.	Durch die Kombination von Regalen, geräumigen Schubladen und schützenden Schiebetüren kann man seine Siebensachen nach Wunsch präsentieren oder verbergen.
And thanks to the unique construction you get a stable storage solution without visible screws.	Die geschickte Konstruktion ermöglicht stabile Aufbewahrungslösungen ohne sichtbare Schrauben.
The back is reinforced so that you can hang up your large flat screen TV without problems.	Am verstärkten Rückpaneel lässt sich problemlos der Flachbildfernseher anbringen.
VEJMON coffee tables/side tables	VEJMON Couchtische/Beistelltische
Durable veneer on the top and shelf	Furnierte Platten - pflegeleicht und ansehnlich
Wooden flooring,arg	Holzfußböden, Argumentschild
Atmosphere with no fuss!	Holzfußböden
CYLINDER vase, set of 3	CYLINDER Vase, 3er-Set
BÄCKBY summary	BÄCKBY Zusammenfassung
Timeless tradition, modern function	Zeitloser Stil, moderne Funktion
STOCKHOLM sofas	STOCKHOLM Sofas
A lot of sofa for your money	Für Preisbewusste mit hohen Ansprüchen.
LIATORP summary	LIATORP Zusammenfassung
Tradition meets technology!	Tradition trifft auf Technologie
SNAPS general	SNAPS allgemein
Heightens the food experience	Genussabrundung
EKTORP general info2	EKTORP Allgemeine Information 2
Your choice - free choice!	Freie Wahl. Immer wieder.
KANELSNÄCKA	GIFFLAR KANEL
KANELSNÄCKA (cinnamon roll) is typically Swedish to say the least.	KANELSNÄCKA (Zimtschnecke) ist typisch schwedisch.
The small wheat bun with its creamy cinnamon filling is just the perfect little treat for all moments of earthly delight - whether on the beach, the picnic, the school trip or the coffee break.	Das kleine Weizengebäck mit kremiger Zimtfüllung eignet sich bestens als leckere Zwischenmahlzeit, beim Picknick, Schulausflug oder in der Kaffeepause.
They are just as popular with young and old alike, and go nicely together with pretty much any drink - coffee, tea, syrup, soda or milk.	Sie ist bei Jung und Alt gleichermaßen beliebt und passt zu jeder Art von Getränk – Kaffee, Tee, Saft, Limonade oder Milch.
Can you resist them?	Kann man da widerstehen?
MIDSUMMER 4	MITTSOMMER 4
’Midsommar’ (midsummer) is celebrated in many parts of the world as the longest day of the year.	'Midsommar' (Mittsommer), der längste Tag im Jahr, wird in vielen Ländern der Welt gefeiert.
In the northern parts of Sweden, the sun actually never sets and there is daylight both night and day.	In Nordschweden geht die Sonne im Sommer eigentlich nie unter.
If you are a girl, here is what to do on Midsummer Eve according to Swedish folklore.	Es ist Tag und Nacht hell.
Pick seven kinds of flowers from a fork in the road, climb over nine stone walls, then go to sleep with the flowers under your pillow.	Nach altem Volksglauben sollten Mädchen in der Mittsommernacht folgendes tun: an einer Weggabelung 7 verschiedene Blumen pflücken, über 9 Steinmauern klettern - nicht dabei sprechen und schlafengehen.
Then you will dream about your husband to-be.	Dann erscheint der Zukünftige im Traum.
It is worth trying!	Einen Versuch ist das wert!
Dream of your husband to-be	Träume vom Zukünftigen ...
SKYDD wood treatment oil	SKYDD
SKYDD wood treatment oil is just what a chopping board of untreated wood needs.	Das Holzöl SKYDD ist genau das, was Schneidebretter aus unbehandeltem Holz brauchen.
The oil makes it more resistant to moisture and stains, which prolongs its life.	Durch Öl wird das Holz widerstandsfähiger gegen Flecken und Feuchtigkeit, die Lebensdauer steigt.
Our wood treatment oil is non-toxic, leaves no odour and will not taint utensils or food.	Unser Holzöl ist ungiftig, geschmacks- und geruchsneutral.
No such thing as too much oil	Öl kann nie zuviel sein.
NUTID HIN3T induction hob	NUTID HIN3T Induktionskochfeld
A row of heat	Kochfelder nebeneinander
GOTTGÖRA lantern	GOTTGÖRA Laternen
”With GOTTGÖRA we wanted to create a richly decorated lantern with a strong character.	"Mit GOTTGÖRA wollten wir reich verzierte Laternen mit starkem Ausdruck gestalten - eine kleinere für Teelichter und eine größere für Blockkerzen.
We found inspiration in old, ornate iron gates, which in our imagination became gateways to secret gardens with lush greenery and mysterious wildlife.	Die Inspiration kam von den verschnörkelten schmiedeeisernen Toren, wie man sie früher kannte.
We’re particularly pleased with the pattern, which is very romantic yet still contains playful details like small birds and butterflies.	In unserer Fantasie verwandelten sie sich in Pforten zu verwunschenen Gärten mit prunkendem Grün und geheimnisvollem Tierleben.
All this makes GOTTGÖRA a beautiful decoration that suits all types of homes.	Wir sind richtig zufrieden mit dem romantischen Muster und den verspielten Details wie Vögel und Schmetterlinge.
And it comes in two sizes and colours, so you can combine several.”	So wurde GOTTGÖRA ein Schmuckstück, das zu vielen Einrichtungsstilen passt."
Designers Johanna Asshoff and Hanna Brogård	Designerinnen Johanna Asshoff und Hanna Brogård
HEMNES bathroom	HEMNES Badezimmer
HEMNES bathroom furniture	HEMNES Badezimmermöbel
GLÄNSA pendant lamp	GLÄNSA Hängeleuchte
Three cheers for the light	Licht, Licht - hurra!
GLÄNSA pendant lamp has now been fitted with LEDs.	Die GLÄNSA Hängeleuchte ist jetzt mit Leuchtdioden ausgestattet.
LEDs are a new type of low-energy light source that last much longer than other light sources.	Sie halten erheblich länger als herkömmliche Leuchtmittel und belasten dadurch die Umwelt weniger.
That means that you can reduce your environmental footprint - and enjoy GLÄNSA with a clear conscience for many years.	So kannst du dich viele Jahre mit gutem Gewissen an GLÄNSA freuen.
LILLBERG N summary	LILLBERG N Zusammenfassung
LILLBERG seating series has a simple style with plenty of comfort.	Die LILLBERG Serie ist schlicht, aber sehr komfortabel.
The frames are available in two finishes: black-stained or clear-lacquered.	Die Gestelle sind entweder klar lackiert oder zusätzlich schwarz gebeizt.
The cushions combine softness with good support, and with your choice of cover you can either match the frame finish or create exciting contrasts.	Die Kissen sind weich und geben trotzdem Halt.
The rocking chair and sofas also have adjustable backrests, so you can easily lower the position and lean back.	Die unterschiedlichen Bezüge kann man passend zur Farbe des Gestells oder als spannenden Kontrast kombinieren.
And because you do the assembly and transportation yourself, the price is low.	Der Schaukelstuhl und die Sofas haben bequem verstellbare Rückenlehnen.
Why not take one home with you tonight!	Den Transport und die Montage erledigst du selber, deswegen ist der Preis auch so niedrig - warum also nicht heute schon zuschlagen?
Simplicitiy and comfort	Schlicher Komfort
NEXUS kitchen door series in yellow-brown	NEXUS Küchenfrontenserie in Ocker
A gleaming kitchen	Glanzvolle Küche
The yellow-brown finish on NEXUS kitchen door gives your kitchen a golden gleam that looks like teak.	Die gelbbraune Oberfläche der NEXUS Fronten verleiht der Küche einen goldenen Schimmer, der an Edelholz erinnert.
The oak veneer is laid horizontally and you can see the natural wood grains through the stained, clear-lacquered surface.	Das Eichenfurnier ist längs verarbeitet.
The lacquer also makes the surface easy to wipe clean.	Auch die Kanten sind furniert.
Even the edges are oak veneer.	Die natürliche Holzmaserung bleibt durch die lasierte, klar lackierte Oberfläche sichtbar; der Lack macht sie pflegeleicht.
If you want to create exciting contrasts, combine with RUBRIK glass-door cabinet of coloured glass.	Für interessante Kontraste kombiniert man NEXUS mit RUBRIK Vitrinentüren aus farbigem Glas.
Your choice of knobs and handles make the kitchen even more personal.	Durch Griffe und Knöpfe nach Wahl wird die Küche ganz individuell.
GLADSAX frame	GLADSAX Rahmen
Keep the music alive	Da bleibt die Musik lebendig
BJURSTA dining series	BJURSTA Essplatzserie
Complete your dining area	Das Rezept für den kompletten Essbereich
Straight from the forest	Direkt aus dem Wald
Heavy coffee drinkers	Für Kaffeefreunde
VÄSTLIG planting bag	VÄSTLIG Pflanzsack
Easier than a plant pot	Praktischer als ein Übertopf
In the VÄSTLIG planting bag you can grow herbs, flowers or even your own summer potatoes.	Im VÄSTLIG Pflanzsack wachsen Kräuter, Blumen oder sogar eigene Sommerkartoffeln.
The handle makes it easy to move from sun to shade or from a windy area to a sheltered one.	An den Griffen lässt er sich leicht von der Sonne in den Schatten oder aus dem Wind tragen.
If the bag will rest on a sensitive surface, you can make it watertight by covering the inside with plastic.	Steht er auf empfindlichen Oberflächen, kann man ihn innen mit Folie auskleiden, um ihn wasserdicht zu machen.
FRASERA whiskey glass	FRASERA Whiskyglas
Designer Sarah Fager	Designerin Sarah Fager
Reminds of times gone by	Ganz wie früher
INREDA sliding storage	INREDA ausziehbare Aufbewahrung
Do you want to make more room in INREDA drawers?	Mach noch ein bisschen Platz in der INREDA Schublade!
Then, make use of the depth of the drawer by complementing with the sliding storage compartments from the same series.	Mit den ausziehbaren Fächern derselben Serie nutzt man die komplette Schubladenhöhe.
That gives you an extra storey that you easily slide to the side when you want to reach things at the bottom.	So entsteht ein zusätzliches Stockwerk, das man einfach zur Seite schiebt, wenn die Dinge darunter gebraucht werden.
An extra storey in the drawer	Ein extra Stockwerk in der Schublade
LIATORP How to build	LIATORP - so wird montiert
How to build	So wird LIATORP zusammengestellt
LUSY decoration	LUSY Dekoration
With LUSY decorations you can personalise your sofa, cushions, curtains, blankets - just about anything!	Mit den LUSY Dekorationen lassen sich Sofa, Kissen, Vorhänge oder Decken persönlich gestalten.
Combine them to create a decorative theme in a room.	Dekoriere je nach Stimmung - oder gestalte mit allen fünf Modellen ein Thema im Raum.
They're easy to fasten in place with a few stitches.	Einfach mit ein Paar Stichen befestigen.
Matching thread included!	Passendes Garn liegt bei!
Easy to personalise your home	Dekorieren leicht gemacht
GALANT storage series summary	GALANT Aufbewahrungsserie Zusammenfassung
Professional and personal	Professionell und ganz individuell
SOCKER greenhouse	SOCKER Gewächshaus
Decorate with plants	Grüne Einrichtung
RÄKOR SKALADE	RÄKOR SKALADE Garnelen (gekocht/geschält)
Ready-peeled!	Servierfertig!
Easter 1	Ostern 1
As the long, cold winter slowly loosens its grip on Sweden, Easter comes as a most welcome sign of spring.	Am Ende des langen, kalten Winters in Schweden freut sich jeder auf das Osterfest als Zeichen des Frühlings.
It is the time of year when nature awakens to new life.	Es ist die Zeit im Jahr, in der die Natur zu neuem Leben erwacht.
At last, sunshine means warmth and not only light.	Endlich Sonnenschein - er bringt Wärme und Licht.
Buds burst forth on bushes and trees, flowers push their way up through broken up frost, and birds return from winter exile, chirping their happy song.	Knospen sprießen an Büschen und Bäumen, Blumen recken die Köpfchen aus der noch frostigen Erde und Vögel kehren zurück und zwitschern ein fröhliches Lied.
It is a time of renewal - for nature and for people.	Es ist die Zeit der Erneuerung - für Mensch und Natur.
A time of renewal	Die Zeit der Erneuerung
It changes – just like life	Veränderlich - wie das Leben
Virgin paper	Primärfaserpapier
What is virgin paper?	Was ist Primärfaserpapier?
Gas hobs	Gaskochfelder
Cook like a pro	Kochen wie ein Profi
PATRULL safety gate	PATRULL Schutzgitter
Folds like an accordion	Ziehharmonika für die Sicherheit
UNDREDAL TYSSEDAL wardrobe	UNDREDAL TYSSEDAL Kleiderschrank
Hang clothes – outside your wardrobe	Einfach draußen abhängen
Along the top moulding of this wardrobe we put a special groove with a perfect indentation to cradle the hook of a clothes hanger.	Die obere Kantleiste dieses Kleiderschranks ist mit einer Rille für Kleiderbügel versehen.
This makes it easy to hang your outfit for the morning, or your clothes for ironing or airing.	Praktisch, um das Outfit für den nächsten Tag oder Kleidung zum Bügeln oder Lüften herauszuhängen.
The groove goes around the entire wardrobe, so you can hang lots of clothes.	Die Rille verläuft um den ganzen oberen Schrankrahmen - da ist Platz für jede Menge Bügel ...
JUBLA stearin candles	JUBLA Stearinkerzen
100% quality	100% Qualität
Outdoor Living BG 20	Draußen wohnen KH 20
Protected from scorching sun	Sonnenschutz für alle
FROSTIG frostfree freezer	FROSTIG eisfreier Gefrierschrank
Forget the frost	Schluss mit Abtauen!
Outdoor Living BG 14	Draußen wohnen KH 14
ÄPPLARÖ – The warmth of solid wood and very durable	ÄPPLARÖ – freundlich-warmes Massivholz, das viel mitmacht
IKEA PS 2014 pendant lamp	IKEA PS 2014 Hängeleuchte
"The idea behind IKEA PS 2014 pendant lamp is to be able to dim the light manually by changing the shape of the shade.	"Die Idee mit der IKEA PS 2014 Hängeleuchte war es, die Lichtintensität durch Verändern der Schirmform steuern zu können.
When the lamp is closed it resembles a ball of fire, with the colour of the arms creating an exciting light.	Im geschlossenen Zustand erinnert die Leuchte an eine glühende Kugel, deren Klappen interessante Effekte bilden.
When you pull the string the lamp opens up and releases all the light.	Wenn man an der Schnur zieht, öffnet sich die Leuchte und das Licht strömt aus.
My inspiration came from science fiction movies and video games, which I like a lot.	Inspiriert wurde ich dazu durch Science-Fiction-Filme und Videospiele, die mich begeistern.
And even if the lamp stands out visually, it doesn’t take much room – perfect for anyone who lives in a small space."	Und obwohl die Leuchte auffällig ist, braucht sie nur wenig Platz - perfekt, wenn man auf kleinem Raum wohnt."
UTRUSTA hinge 153	UTRUSTA Scharnier 153
Open all the way	Bis zum Anschlag offen
Want to make maximum use of your high cabinet?	Du willst aus Hochschränken das Maximum herausholen?
With UTRUSTA hinges you can open the door a full 153° and use fully extending drawers in the cabinet.	Dank der UTRUSTA Scharniere lassen sich Hochschranktüren bis 153° öffnen und Hochschränke können mit Vollauszügen eingerichtet werden.
That will give you plenty of room, a good overview of what's inside and make it easy to reach what you need.	Das bedeutet viel Platz zum Unterbringen, gute Erreichbarkeit und einfache Übersicht.
HEMLIG travel mug	HEMLIG Reisebecher
Personal travel buddy	Reisekamerad, ganz persönlich
PATRULL baby monitor	PATRULL Babyphone
Sleeping safe and sound	Schlaf, Kindlein, schlaf ...
IKEA PS 2014 floor lamp	IKEA PS 2014 Standleuchte
“My inspiration for IKEA PS 2014 floor lamp was the idea of the dining table as the modern day campfire, where we gather and share information.	"Beim Entwurf der IKEA PS 2014 Standleuchte dachte ich daran, dass Esstische eine Art moderne Feuerstelle bilden - hier treffen wir uns und tauschen Informationen aus.
That’s where the shade you can attach notes to comes from.	So entstand der Schirm mit der Möglichkeit, Zettel anzubringen.
It also creates a beautiful pattern of light and the shade can be angled to direct the light.	Die Struktur bildet ein dekoratives Schattenspiel, der Schirm lässt sich zum Ausrichten des Lichtstrahls anwinkeln.
But assignments don’t always end where they started.	Manchmal ergibt ein Auftrag ein überraschendes Ergebnis.
The fact that a pendant lamp for above the dining table turned into a floor lamp is typical for the way I work – I’m open and let the design process lead.”	Dass die geplante Hängeleuchte über dem Esstisch zur Standleuchte wurde, kennzeichnet meine Arbeitsweise - ich bin offen dafür, wie sich der Designprozess entwickelt."
EXPEDIT desk	EXPEDIT Schreibtisch
You can make a practical work station very quickly by attaching EXPEDIT desk to a shelving unit in the same series.	Wenn man EXPEDIT Schreibtisch an ein Regal der gleichen Serie montiert, entsteht im Nu ein praktischer Arbeitsplatz.
The accompanying screw clamp makes it easy.	Mit der dazugehörigen Schraubzwinge ist das kein Problem.
There's room for binders in the shelving unit, and for both a drawer unit and wastepaper basket under the desk.	Ins Regal passen Ordner, unter den Schreibtisch Schubladenelement und Papierkorb.
Smart work station in a small space	Cleverer Arbeitsplatz auf kleinem Raum
Shelves and brackets ill	Borde und Konsolen
Over a door, beside the bed or under a window - shelves with brackets fit everywhere.	Über Türen, neben Betten oder unter Fenstern: eine Konsole passt immer.
Wall mounted shelves keep your floor free and easy to clean.	Wandregale lassen den Fußboden frei - nicht nur zum Putzen.
Adapt the number of shelves and brackets, and the size of the shelves, to suit the room and your storage needs.	Anzahl und Abmessungen der Borde, Konsolen und Regalböden richten sich ganz nach dem Raum und dem Aufbewahrungsbedarf.
Where ordinary shelves can't go	Wo ein Regal nicht passt
Outdoor Living BG 12	Draußen wohnen KH 12
VÄDDÖ – Neat, modern and maintenance-free	VÄDDÖ – praktisch, modern und sehr pflegeleicht
Vase in a vase in a vase	Eine Vase in der Vase in der Vase
CYLINDER vases are perfect if you want to have lots of flowers at home, but don't have much storage space.	CYLINDER Vasen sind prima, wenn du wenig Platz, aber gerne viele Blumen hast.
Buy a set of three vases, or two different sets - and you get six vases in all that can be stacked inside one another when you're not using them.	Nimm ein 3er-Set Vasen oder zwei verschiedene Sets - und hast 6 Vasen, die ineinander passen.
GALANT storage tested quality	GALANT Aufbewahrung; getestete Qualität
Tested for a long, hard life at work	Getestet für ein langes Arbeitsleben
GALANT storage series quality	GALANT Aufbewahrungsserie Qualität
Effective storage for every day	Effektive Aufbewahrung für jeden Tag
GALANT is a storage series for people who need an office that works for everything and can withstand being used every day.	GALANT ist DIE Aufbewahrungsserie für alle, deren Büroeinrichtung reibungslos funktionieren muss und dem Arbeitsalltag dauerhaft standhält.
The surface of the units is hardwearing veneer or melamine foil, depending on the finish you choose.	Die Oberflächen sind mit robustem Furnier oder Melaminfolie beschichtet.
Doors and drawers have integrated dampers that make them close softly and quietly.	Bei Türen und Schubladen sorgen integrierte Stopper für langsames, geräuschloses Schließen.
Even the materials in details like handles have been chosen with great regard to quality.	Selbst bei Details wie den Griffen wurde das Material sorgsam unter Qualitätsgesichtspunkten gewählt.
Quite simply, everything in the GALANT series is designed so that you will be able to use the furniture at the office every day, for a long time.	GALANT ist darauf ausgelegt, dass du lange Freude an den Möbeln hast - wie hart der Büroalltag auch ist.
NORDEN dining series 2	NORDEN Essplatzserie 2
Hardwearing dining table with plenty of room	Robuste, großzügige Esstische
Eat, bake, work and play games - everyday activities all need a place.	Essen, backen, arbeiten, spielen - Alltagsaktivitäten brauchen alle einen Platz.
The NORDEN series consists of four sturdy dining tables with room for two to ten people.	Die NORDEN Serie besteht aus vier stabilen Esstischen, an denen zwei bis zehn Personen sitzen können.
Three of the tables are also extendable, so you can quickly make more room when family and friends come to visit.	Drei der Tische sind ausziehbar, so dass für Besuch schnell Platz geschaffen wird.
The extension leafs are included and can be stored under the table top, when you don't need them.	Zusatzplatten sind inklusive und verschwinden nach Gebrauch unter der Tischplatte.
The entire series is made of solid wood - a hardwearing, natural material that gets more beautiful with age.	Die Serie besteht aus Massivholz - einem strapazierfähigen Naturmaterial, das in Würde altert.
TOVIG baby bouncer	TOVIG Babywippe
Keeps your baby comfortable and in sight	So haben Eltern und Baby alles im Blick
Babies like to be where the action is – with the rest of the family.	Babys fühlen sich am wohlsten, wenn sie im Mittelpunkt stehen und mit der Familie zusammen sind.
With TOVIG baby bouncer you can feel confident knowing your baby is safe, comfortable and within your sight.	In der TOVIG Babywippe sitzen die Kleinen geborgen, sicher, bequem - und immer in Sichtweite.
Your baby will be stimulated by all the hustle and bustle of everyday activities and feel like an important part of the family.	Gleichzeitig werden Babys von Geschehen rundum angeregt und fühlen sich von klein auf als wichtige Mitglieder in der Runde.
And you will have both hands free to get your other work done.	Die Großen haben beide Hände frei - für Hausarbeit oder etwas, was richtig Spaß macht.
GLÖGG SAFFRANSSMAK	GLÖGG SAFFRANSSMAK w.Glühwein 15%, Safr
A touch of saffron	Ein Hauch von Safran
LILLBERG Summary  N N	LILLBERG Zusammenfassung N N
Simplicity and comfort	Schlichtheit und Komfort
Microwave combi oven	Mikrowellen-Kombibackofen
Microwave + forced air oven	Mikrowelle + Heißluftofen
NUTID HF274 free-hanging hood	NUTID HF274 frei hängender Dunstabzug
Extractor hood and lamp in one	Dunstabzug und Leuchte zugleich
LYCKSELE general info	LYCKSELE Allgemeine Informationen
Easy to place, easy to use	Leicht platziert, leicht zu verwenden
Customise your outdoor sofa	Sommersofa nach Maß
Lighting children	Beleuchtung Kinderzimmer
Good lighting - round the clock	Gute Beleuchtung - rund um die Uhr
MICKE Summary	MICKE Zusammenfassung
The MICKE series gives you maximum work surfaces and storage - in a minimum space.	Die MICKE Serie bietet maximale Aufbewahrung und viel Arbeitsfläche auf kleinstem Raum.
All the parts have the same height and depth so they're easy to use together.	Alle Teile haben die gleiche Höhe und Tiefe – so sind sie leicht zu kombinieren.
Make a functional and personal combination consisting of one or more workspaces with cable compartments under the table top and smart, effective storage solutions.	Wie wäre es mit einer funktionellen Kombination aus einem oder mehreren Arbeitsplätzen mit Kabelsammlern unter der Tischplatte und effektiven, cleveren Aufbewahrungslösungen?
And you can naturally change or complement the combination whenever you want.	Natürlich lässt sich die Kombination jederzeit verändern und ergänzen.
Just choose the parts you need - and customise a solution for you and your computer.	Du suchst dir aus, was du brauchst, und stellst dir die ideale Lösung zusammen.
Room for working, surfing, gaming	Platz zum Arbeiten, Surfen, Spielen
Dining storage	Aufbewahrung am Essplatz
Always close at hand	Immer griffbereit
TÄCKA BJÖRNÄS, FÄLLÖ, BÄVIK arg.	TÄCKA BJÖRNÄS, FÄLLÖ, BÄVIK Argumentschild
The bear essentials of comfort!	Schmuseweich und hart im Nehmen.
Sinks and accessories	Spülen und Zubehör
Both attractive and practical	Ansehnlich und praktisch
BLANKÖ balcony table	BLANKÖ Balkontisch
BLANKÖ balcony table is just as easy to put up as it is to fold away.	Der BLANKÖ Balkontisch ist ebenso leicht angebracht wie zusammengeklappt.
You can also adjust the height to four positions and angle the table top so it's level.	Er lässt sich in vier Höhen einstellen und so anwinkeln, dass die Platte immer gerade ist.
And more - there's even a catch to prevent the table from folding, if you should happen to bump into it.	Eine Sperre verhindert, dass der Tisch zusammenklappt, falls man dranstößt.
For small balconies	Für den kleinen Balkon
LEKSVIK dining series	LEKSVIK Essplatzserie
Simpler living with flexible furniture	Einfacher leben mit flexiblen Möbeln
RIKTIG extension connector	RIKTIG Verlängerungskupplung
Makes an extra long curtain rod	Die besonders lange Gardinenstange
NORRLIDA frame	NORRLIDA Rahmen
NORRLIDA frame is perfect when you want to frame your pictures and other keepsakes behind glass.	NORRLIDA Rahmen sind perfekt, um Bilder und andere Erinnerungen in Szene zu setzen.
And because the background sheet is black on one side and white on the other, you can choose the background colour that goes best with your collage.	Und da der Hintergrund auf der einen Seite weiß und auf der anderen schwarz ist, kannst du die Farbe wählen, die am besten zu deiner Collage passt.
Frame your memories	Gerahmte Erinnerungen
SULTAN legs and runners	SULTAN Beine und Kufen
You can customise both the height and style of your bed by choosing between a variety of legs.	Höhe und Stil der SULTAN Betten lassen sich durch eine große Auswahl an Beinen variieren.
Can be used with all mattress bases and wooden-base sprung mattresses.	Sie passen zu allen Federkernbetten und Boxsprings.
Legs	Beine
GALANT How to build	GALANT So wirds montiert
Create a desk - step by step	Ein Schreibtisch entsteht – Schritt für Schritt
KALSEBO kitchen door series	KALSEBO Küchenfrontenserie
A light, elegant kitchen	Eine helle, elegante Küche
Directional light	Gerichtetes Licht
Lamps with adjustable arms or necks give the best light for reading or working.	Leuchten mit verstellbarem Arm und Kopf geben das beste Licht zum Lesen oder Arbeiten.
You can aim the light precisely where you need it, which makes it pleasant for your eyes.	Der Lichtstrahl lässt sich optimal ausrichten und die Augen werden geschont.
Light where you need it	Licht, wo du es brauchst
SÖDERHAMN sustainable all the way	SÖDERHAMN umweltverträglich
Sustainable all the way	Umweltverträglich von Anfang an
Laminated worktops 3	Laminatarbeitsplatten 3
Extra sensitive around the edges	Fein bis in die Kanten
The front edge of the worktop must resist both moisture and steam.	Die Vorderkanten von Arbeitsplatten müssen feuchtigkeits- und dampfresistent sein.
That's why all our laminated worktops are provided with a moisture barrier on the underside, 2 cm from the front edge.	Deshalb haben unsere Laminatplatten unten 2 cm von der Vorderkante eine Dampfsperre.
For safety's sake we test them.	Sicherheitshalber testen wir das: die Kanten werden vermessen, die Platte kommt für eine Stunde ins Wasser.
The edge is measured before testing and then placed in a water-bath for one hour.	24 Std.
After 24 hours it is re-measured.	später wird erneut Maß genommen.
If it has the same thickness as before, then we'll know that the edge resists moisture and won't swell or come loose.	Ist es unverändert, wissen wir, die Platte verträgt Feuchtigkeit ohne aufzuquellen oder sich zu werfen.
Still, if you install a dishwasher under the worktop, the edge should be further reinforced with a self-adhesive diffusion barrier.	Montiert man einen Geschirrspüler unter der Arbeitsplatte, empfiehlt sich trotzdem eine selbstklebende Dampfschutzleiste.
modular sofas	Sitzelemente
A modular sofa series has units you can combine according to your needs and space.	Eine Sitzgruppe aus einzelnen Elementen kann für jede Gelegenheit passend und immer wieder anders kombiniert werden.
The units work both separately and together, each combination giving a specific solution, depending on the need at hand.	Jedes Element eignet sich als Einzelstück oder für Kombinationen.
Combine to suit your needs	Ganz nach Bedarf
SPARSAM watts and lumens	SPARSAM Watt und Lumen
Difference between watts and lumens	Der Unterschied zwischen Watt und Lumen
APPLÅD kitchen door series in white	APPLÅD Küchenfrontenserie in Weiß
APPLÅD doors have a smooth finish that makes them easy to clean.	APPLÅD Fronten haben eine glatte und daher pflegeleichte Oberfläche.
The doors are made of fibreboard (MDF) coated with a colourfast lacquer.	Sie bestehen aus Hartfaserplatte (MDF), die mit farbechtem Lack überzogen ist.
Combine with matching glass doors with frosted, tempered glass and a white frame.	Die passenden Vitrinentüren aus gefrostetem, gehärtetem Glas haben einen weißen Rahmen.
Add style to the doors with your choice of knobs and handles.	Knöpfe und Griffe sorgen für eine individuelle Note.
An easy-care kitchen	Eine pflegeleichte Küche
DADEL plant pot	DADEL Übertopf
Designer Monika Mulder	Designerin Monika Mulder
PATRULL nightlight w sensor	PATRULL Nachtlicht mit Sensor
Small children usually wake up many times during a night.	Kinder wachen häufig nachts mehrfach auf.
Then, a little light in the room can help them feel secure.	Ein kleines Licht im Raum gibt ihnen dann die nötige Sicherheit.
PATRULL nightlight with sensor turns on automatically when darkness falls and turns off again when morning dawns.	PATRULL Nachtlicht mit Sensor schaltet sich automatisch ein, wenn es dunkel wird - und beendet seinen Dienst bei Tagesanbruch.
Light in the dark	Licht im Dunkeln
GRUNDTAL countertop lighting	GRUNDTAL Arbeitsbeleuchtung
Kitchen lighting the way you want it	Küchenbeleuchtung ganz nach Wunsch
ASKER countertop lighting	ASKER Arbeitsplattenbeleuchtung
If you don't have wall cabinets	Kein Wandschrank? Kein Problem!
You mount ASKER countertop lighting directly on the wall and it lights up both your work surface and the wall.	Wird ASKER Arbeitsplattenbeleuchtung direkt an der Wand montiert, beleuchtet sie die Arbeitsfläche und die Wand.
Connect several together - directly to each other or using ANSLUTA intermediate connection cords.	Mehrere lassen sich koppeln - direkt oder mit ANSLUTA Verbindungskabel.
Complement with other wall accessories from the same series.	Weiteres Wandzubehör aus der ASKER Serie passt gut dazu.
RATIONELL built-in lighting	RATIONELL integrierte Beleuchtung
RATIONELL shelf with built-in lighting spreads light both upwards and downwards.	RATIONELL Boden mit integrierter Beleuchtung verteilt Licht nach oben und unten.
Put it on the wall with brackets from the same series or mount it inside a FAKTUM kitchen cabinet.	Ergibt mit RATIONELL Wandträgern ein Wandregal, kann aber auch in einen FAKTUM Schrank eingepasst werden.
Use the ANSLUTA cord system to connect several together.	Mit dem ANSLUTA Anschlusskabelsystem lassen sich mehrere verbinden.
A bright shelf	Ein helles Regal
SÖTSAK KAKAOBOLL	SÖTSAK KAKAOBOLL (Schokoball)
Pure joy!	Die reine Freude!
In a coffee-loving country like Sweden, the "fika", or coffee break, is a treasured part of the day.	In Schweden ist die Kaffeepause, oder „Fika“, ein wichtiger Teil des Tages.
And Swedish fika traditions hold that coffee should be served with seven small cakes and sweet biscuits.	Traditionell werden sieben verschiedene Gebäcksorten zum Kaffee serviert, wie z.B.
Like the SÖTSAK KAKAOBOLL (oat pastry with coconut sprinkles) - pure joy for everyone with a sweet tooth!	SÖTSAK KAKAOBOLL (Schokoball) - die reine Freude für Naschkatzen!
Excellent with coffee, tea, or syrup, or with a dessert.	Passt zu Kaffee, Tee, Saft oder zum Dessert.
BEKANT sit and stand table	BEKANT Sitz-/Steh-Schreibtisch
Keep active at work!	Arbeiten in gehobener Position!
BILLY open books	BILLY "offene Bücher"
Designer Susanna Löfgren	Designerin Susanna Löfgren
“It was really fun to be able to create a pattern for such a timeless bookcase as BILLY.	"Es hat viel Spaß gemacht, ein so zeitloses Bücherregal wie BILLY grafisch zu gestalten.
Both classic fairytales and the book as an aesthetic object in its own right were what inspired me when I designed the pattern.	Klassische Märchen und das Buch an sich als ästhetischer Gegenstand inspirierten mich beim Illustrieren des Musters.
I like the way books look the moment you open and flip through them, almost like a fan.	Mir gefällt die Form eines Buchs, wenn man es aufschlägt - fast wie ein Fächer.
It’s very rare that we see books in this way.	Man sieht Bücher selten in diesem Zustand.
That’s the idea behind the pattern “Open books,” which when framed in black makes BILLY look as nice without books in it as with.”	Mir diente die Form als Vorbild zum Muster "offene Bücher"; in Schwarz gerahmt lässt es BILLY mit Büchern genauso gut wirken wie ohne."
Candles	Kerzen
Candles have a remarkable effect on a room, creating ever-shifting patterns of light and shadow.	Kerzenschimmer mit seinem ständig wechselnden Muster aus Licht und Schatten hat einen fantastischen Effekt auf Räume und Menschen.
The warm candlelight can comfort you, help you to relax, brighten up your early mornings, bring in romance to your intimate dinner or create an exciting party feeling.	Der warme Schein einer Kerze kann tröstend und entspannend wirken, er kann frühe Morgenstunden erhellen, ein Essen im kleinen Kreis romantisch gestalten oder festliche Stimmung kreieren.
In fact, it can highlight all kind of moments in life.	Kerzenlicht kann das Leben in vielen Situationen erhellen.
Regardless if you choose to lighten a small or a big candle, a block candle or a tea light, you will notice the difference.	Ob man nun ein kleines Licht, eine Blockkerze, einen Leuchter oder ein Teelicht entzündet - der Unterschied ist deutlich zu spüren.
Candles make a difference	Die Wirkung von Kerzenlicht
KAKA CHOKLADTRYFFEL (chocolate truffle cake, frozen) is perhaps not exclusive, but at least a little bit extra for occasions out of the ordinary.	KAKA CHOKLADTRYFFEL (Schokotrüffel gefr.) ist etwas ganz Besonderes.
It is a cake in two layers – a firm chocolate cake bottom with a creamy, slightly coffee-flavoured, truffle topping.	Ein Schokoladenteigboden, darüber eine cremige Trüffelschicht mit leichtem Kaffeearoma.
Trained taste buds will also feel the notes of cinnamon and cardamom.	Trainierte Süßschnäbel schmecken die feine Note von Zimt und Kardamom heraus.
Goes great with coffee!	Passt ausgezeichnet zu Kaffee oder einem starken Espresso.
A little bit extra	Ein kleines bisschen außergewöhnlich
MOLGAN night light	MOLGAN Beleuchtung, batteriebetrieben
You can put MOLGAN battery-operated lighting just about anywhere.	Die batteriebetriebene MOLGAN Beleuchtung lässt sich genau dort anbringen, wo sie gebraucht wird.
The light is activated by a motion sensor and turns on and off automatically.	Der integrierte Bewegungssensor macht Schalter überflüssig.
Perfect to illuminate the way to the bathroom for night-time visits.	Perfekt für den nächtlichen Toilettenbesuch.
Or in a cellar or pantry.	Und auch im Keller oder in der Vorratskammer überaus praktisch.
Light when and where you need it	Licht, wann und wo es gebraucht wird
NUMERÄR legs/plinth rail	NUMERÄR Bein/Sockelleiste, argument
New legs give your kitchen a lift	Tiefenwirkung durch neue Beine
Just made to curl up in	Wie gemacht zum Faulenzen
Chair pads	Stuhlkissen
Simple way to a more comfortable seat	Die einfache Art bequem zu sitzen
NORRSKEN summary	NORRSKEN Zusammenfassung
Lighting with many possibilities	Licht in neuer Dimension
NORRSKEN wire system brings a whole new dimension to your home lighting.	Mit dem NORRSKEN Seilsystem kommt man schnell auf blendende Ideen.
You can use NORRSKEN both to create atmosphere and to spotlight decorative details in the room.	Es ist ideal um Atmosphäre zu schaffen und um Dekoratives ins rechte Licht zu rücken.
Fasten the wire between two walls or between the wall and ceiling - then choose the right spotlight for your needs.	Einfach das Seil zwischen zwei Wänden oder zwischen Decke und Wand befestigen und passende Spots auswählen.
Recliners	Ruhesessel, Arg.
Lean backwards...	Zurücklehnen.
further and further...	Und weiter zurück ...
Take a seat in one of our recliners and get a pleasant surprise.	Nimm Platz in einem unserer Ruhesessel und lass dich überraschen.
They're adjustable to three positions and come with an inbuilt footstool.	Sie sind dreifach verstellbar und haben eine integrierte Fußstütze.
While sitting, just use your back to press against the backrest - it lowers and the footstool lifts up.	Drück den Rücken gegen die Lehne - dann senkt sie sich und die Fußstütze klappt sich aus.
Now relax and enjoy!	Also: einfach zurücklehnen und genießen!
MAGIKER summary2	MAGIKER Zusammenfassung2
Adapts to the context	Passt überall
Fågelbo corner sofa-bed argument sign	FÅGELBO Eckbettsofa Argumentschild
Corner sofa?	Geräumiges Ecksofa?
Cosy den?	Große Kuschelecke?
Double bed for guests?	Doppelbett für Gäste?
With FÅGELBO corner sofa-bed the choice is yours.	Die Antwort heißt FÅGELBO Bettsofa!
Store bedding and toys under one of the seats.	Trotz der geringen Abmessungen haben viele darauf Platz.
A safety catch in the lid protects little fingers.	Spiel- und Bettzeug verschwinden unter einem der Polster.
FÅGELBO takes up little room in your home, but there's plenty of room in it.	Ein Sicherungsmechanismus schützt kleine Finger.
A cosy corner and an extra double bed	Platz für viele und vieles ...
KÄMPE build it high	KÄMPE hoch bauen
Outdoor Living BG 28	Draußen wohnen KH 28
Change the look of your outdoor space	Neuer Look für den Platz an der Sonne
FORMA bowls & serving dishes series	FORMA Schüssel- und Servierformserie
VÄDDÖ is ideal for balconies and smaller gardens or wherever you want space-saving outdoor furniture.	VÄDDÖ ist perfekt für Balkons, kleine Gärten oder wo immer Sommermöbel gefragt sind, die wenig Platz beanspruchen.
The chair and stool can be stacked and the smaller table can easily be  folded flat, for space-saving storage.	Hocker und Stühle sind stapelbar, der kleinere Tisch lässt sich leicht zusammenklappen – so lässt sich nach Gebrauch alles auf kleinstem Raum unterbringen.
The series is made of plastic and powder-coated steel, which means it’s durable and easy to care for, too.	Die Serie besteht aus Kunststoff und pulverbeschichtetem Stahl - beste Voraussetzungen für Langlebigkeit und leichte Pflege.
VYSSA Buying Guide Baby (2011) - 1	VYSSA Kh Baby (2011) -1
No parent should ever have to choose between what he or she can afford and their baby's safety.	Bei VYSSA Matratzen hängt die Sicherheit der Kinder nicht von der Größe des Geldbeutels ab.
With VYSSA you never have to.	Alle unsere Matratzen entsprechen den strengsten Sicherheitsvorschriften.
Every single one of our cot mattresses conforms to the strictest safety standards.	VYSSA Matratzen sind fest, gut durchlüftet und strapazierfähig.
On top of that, all VYSSA mattresses are firm, well-ventilated, durable and come with machine-washable covers.	Die Bezüge können in der Maschine gewaschen werden.
You can feel confident that any VYSSA mattress you choose will be safe, hygienic and comfortable for your baby.	VYSSA Matratzen sind sicher, hygienisch und bequem fürs Baby - für welche der Varianten man sich auch entscheidet.
Outdoor Living BG 22:2	Draußen wohnen KH 22:2
However, no matter the material, the best way to extend the life of your outdoor furniture is by cleaning it regularly and not leaving it outdoors unprotected more than necessary.	Unabhängig vom Material halten Sommermöbel generell länger, wenn sie regelmäßig gesäubert werden und nicht länger als nötig ungeschützt draußen stehen.
Protect it with a cover when not in use – and if possible store it in a dry, cool place indoors when the season is over.	Am besten schützt man sie nach Gebrauch mit einem Überzug und lagert sie trocken und kühl, wenn der Sommer vorbei ist.
Barbecue all year round!	Grillen - das ganze Jahr über!
As summer arrives to Sweden and the temperature allows for outdoor activities without tons of clothes on, you will soon see barbecue smoke rising from in-between trees and rooftops in every residential district.	Sobald man sich ohne warme Kleidung draußen aufhalten kann, steigen in Schweden Grilldüfte auf von Balkonen, aus Gärten und Terrassen.
One thing you will often find on the grills is chicken skewers.	Ein Favorit ist Hähnchen am Spieß.
But if you do not have a grill, if it is snowy outside or if you simply feel like a little simplicity - try KYCKLINGSPETT GRILLADE (grilled chicken skewer).	Wenn du keinen Grill hast, es draußen noch schneit oder es einfach mal ein schneller Grillgenuss sein soll, probier mal KYCKLINGSPETT GRILLADE (Grillhähnchenspieß).
Just heat and serve - delicious any time of year!	Erhitzen und servieren: lecker zu jeder Jahreszeit.
Excellent storage trio	Souveränes Trio
If you want to store many books, the BILLY bookcase system is excellent.	Für die große Büchersammlung ist die Serie BILLY ein Meisterstück.
BERGSBO with glass doors gives you room for large books.	Größere Bände haben Platz im BERGSBO Bücherregal mit Glastüren.
And if you also want a place for your TV and DVDs, you should choose BENNO.	Für alle Medien rund um TV, CD und DVD nimm BENNO dazu!
All three come in matching styles.	Alle drei sind in Ausführungen erhältlich, die zueinander passen.
CASHEWNÖT plant pot with saucer	CASHEWNÖT Blumentopf mit Untersetzer
Change the look whenever you like	Schneller Wechsel
FÖRHÖJA wall accessories	FÖRHÖJA Wandzubehör
The search is over	Die Suche ist vorbei
Shades, lamp bases & ceiling fittings choose/use	Schirme, Leuchtenfüße & Deckenaufh.
Flexible shades	Vielseitige Schirme
The King of the Forest	Der König der Wälder
From the north Atlantic Ocean	Aus eiskalten Meerestiefen
Shrimps come in many species.	In skandinavischen Gewässern findet man über 40  Garnelenarten.
In Scandinavian waters there are more than 40 kinds, some found in the sea, others in shallow coastal waters, and one in freshwater lakes.	Einige leben im Meer, andere im Küstengewässer und eine in Frischwasserseen.
RÄKOR UTAN SKAL peeled shrimps, however, are caught in the northern parts of the Atlantic Ocean.	Die RÄKOR UTAN SKAL (Garnelen geschält, gefr.) werden in den eiskalten Tiefen bei Grönland, nicht weit weg vom Nordpol gefangen.
The slow growth rate in these living conditions gives the shrimps a delicate taste and a firm texture.	Dort wachsen sie in langsamem Takt; das gibt ihnen den delikaten Geschmack und die feste Konsistenz.
In Sweden, shrimps are traditionally served on open sandwiches or in cocktails and salads.	In Schweden werden Garnelen traditionell auf Brot oder in Salaten serviert.
RINGSKÄR detergent dispenser	RINGSKÄR Spülmittelspender
RINGSKÄR detergent dispenser can be mounted in the sink or worktop.	Der RINGSKÄR Spülmittelspender wird auf Spüle oder Arbeitsplatte montiert.
It's easier to take care of the dishes with the washing-up detergent within easy reach.	So ist das Spülmittel sofort griffbereit und die Arbeit wird ein bisschen leichter.
When the dispenser's empty, it's quick and easy to refill from above.	Ist der Spender leer, lässt er sich leicht von oben wieder füllen.
Always within easy reach	Immer in Reichweite
STOCKHOLM bowl	IKEA STOCKHOLM Schale
Designer Monika Mulder	Designerin Monika Mulder:
"I was drawing a leaf pattern when I suddenly saw a bowl in it.	„Beim Zeichnen eines Blattmusters erkannte ich plötzlich eine Schale in der Skizze: Die IKEA STOCKHOLM Schale war geboren.
That's how STOCKHOLM bowl was born.	Obwohl sie aus Stahl besteht, wirkt sie durch die stilisierten Kastanienblätter leicht und grazil.
Even though the bowl is made of steel, the stylised chestnut leaves give it a light, airy feel - especially when the light falls through, casting shadows and patterns in the room."	Besonders wenn Licht hindurchfällt und Schatten und Muster im Raum bildet.“
IKEA 365+ cookware series summary	IKEA 365+ Kochgeschirrserie/Zusammenfassg.
Makes cooking more fun - 365 days of the year	Spaß beim Kochen an 365 Tagen im Jahr.
Feel like celebrating?	In Feierlaune?
KRUSTADER	KRUSTADER RAHMS
Fill it up	Vollmachen, bitte!
WORKCHAIRS- Armrests	Drehstühle - Armlehnen
Armrests reduce the strain on both your arms and shoulders.	Armlehnen entlasten Arme und Schultern.
If the armrests are adjustable, it's even easier to reduce the strain - regardless of how tall or short you are.	Sind die Armlehnen verstellbar, ist die Entlastung noch effektiver - ob man nun groß oder klein ist.
Have the armrests at approximately the same height as the desk top for maximum support.	Die Armlehnen sollten sich ungefähr in Höhe der Tischplatte befinden, um optimal zu unterstützen.
Support for arms and shoulders	Unterstützung für Arme und Schultern
WORKCHAIRS- Height adjustable seat	Drehstuhl- höhenverstellbare Sitzfläche
If you sit at the right height, both your back and legs get the support they need.	Ist der Stuhl auf die passende Höhe eingestellt, werden Rücken und Beine optimal unterstützt.
Your legs should be at a right angle when your feet are flat on the floor.	Wenn die Füße flach auf dem Boden stehen können, sind auch die Beine im richtigen Winkel.
Do you share the chair with other people?	Benutzen mehrere den gleichen Bürostuhl?
With a height adjustable seat, people of all heights can sit comfortably.	Stühle mit höhenverstellbarer Sitzfläche ermöglichen bei jeder Körpergröße bequemes Sitzen.
The right height for you	Auf der richtigen Höhe
RARITET food storage summary	RARITET Vorratsbehälter Zusammenfassung
Food storage for connoisseurs	Vorratsbehälter für Kenner
SÅS VANILJ	SÅS VANILJ Vanillesoße
Sweet and round taste	Süß abgerundet
TROLLSTA tray table	TROLLSTA Tabletttisch
Designer Wiebke Braasch	Designerin Wiebke Braasch
GALANT storage series function/solution	GALANT Aufbewahrungsserie Funktion/Lösung
All storage at the office	Aufbewahrung im Büro
DRYCK LINGON	DRYCK LINGON Preiselbeergetränk
A refreshing thirst quencher	Erfrischender Durstlöscher
LEKSVIK dining table	LEKSVIK Esstisch
Extend for more guests	Platz für Gäste
LEKSVIK dining table is easy to extend with two extra leafs that are stored under the table top when not in use.	Der LEKSVIK Esstisch lässt sich mit zwei Einlegplatten, die unter der Tischplatte auf ihren Einsatz warten, problemlos erweitern.
Just pull out the rails at the ends of the table, place the extra leafs in the table frame - and presto!	Einfach die Schienen an den Tischseiten ausziehen, die Platten in das Tischgestell einpassen und – schwups!
You have room for 8 people.	– haben 8 Personen Platz.
LINGONDRYCK	DRYCK LINGON Bio-Preiselbeergetränk
Lingonberries grow in the forests of Sweden as a rich source of vitamin C for moose, bears, wolves - and humans.	Preiselbeeren wachsen in den Wäldern Schwedens und sind beliebt bei Elchen, Bären, Wölfen - und nicht zuletzt Menschen.
Picked during August to October, the fresh taste of lingonberries makes them excellent for juice and jam.	Die Beeren werden zwischen August und Oktober geerntet und eignen sich hervorragend für Säfte und Konfitüre.
They also contain antioxidants, believed to protect the body from aging and various health problems.	Sie enthalten Antioxidantien, einen Stoff, der die Zellalterung und verschiedene Gesundheitsprobleme bekämpfen soll.
Serve LINGONDRYCK (lingonberry drink, organic) chilled as a refreshing thirst quencher with your optional meal - equally suitable for festive occasions and weekdays.	DRYCK LINGON (Bio-Preiselbeergetränk) wird am besten eiskalt als Erfrischung serviert.
JUBEL self-watering plant pots	JUBEL Selbstbewässerungstopf
The plant pot does the watering	Der Topf, der Pflanzen gießt
JUBEL self-watering plant pot helps your plants to thrive, even if you can't water them regularly.	JUBEL Selbstbewässerungstopf lässt Pflanzen sprießen, auch ohne regelmäßiges Gießen.
Just fill the outer pot with water and watering occurs automatically.	Einfach Wassser in den äußeren Topf füllen und es wird nach und nach abgegeben.
You can also change the appearance of JUBEL by turning the inner pot.	Der Clou: durch Drehen des inneren Topfs lassen sich die Farbkreise von JUBEL verändern.
BRYGGKAFFE MÖRKROST	BRYGGKAFFE MÖRKROST Filterkaffee, dkl. Röstung
BRYGGKAFFE MÖRKROST (filter coffee, dark roast) has a deeper taste profile and a more pronounced sharpness than medium roast coffees.	BRYGGKAFFE MÖRKROST (Filterkaffee, dunkle Röstung) hat ein intensiveres und schärferes Geschmacksprofil als Kaffees der mittleren Röstung.
The beans (100% Arabica) derive from some of the most prominent coffee producing countries.	Die Bohnen (100% Arabica) stammen aus den bekanntesten Kaffeeländern.
A deeper taste profile	Ein intensiveres Geschmacksprofil
BÄSTIS play tunnel for cat	BÄSTIS Katzenspieltunnel
Rustling game for cats	Das große Rascheln - für Katzen
Exercise is as important for animals as for people.	Bewegung ist ebenso wichtig für Tiere wie für Menschen.
With BÄSTIS play tunnel you stimulate your cat's natural desire to play and move.	Im BÄSTIS Katzenspieltunnel können Katzen ihre Instinkte  beim Spielen ausleben.
The material rustles when the cat touches the tunnel - and there's a hole on the side where the cat can play peekaboo.	Das Material raschelt, wenn die Katze es berührt - ein Guckloch an der Seite lockt zum Versteckspiel.
Good news for your clothes and wallet	Gute Nachrichten für deine Kleidung und deinen Geldbeutel
The ENGAN series has many storage solutions that you can use to create a complete bedroom - even with limited space and resources.	Die ENGAN Serie bietet viele Aufbewahrungslösungen für ein komplettes Schlafzimmer – auch wenn Platz und Mittel knapp sind.
The series includes a wardrobe, chests of drawers and even a roomy bed storage box for larger things.	Zur Serie gehören ein Kleiderschrank, Kommoden und sogar ein geräumiger Bettkasten für größere Dinge.
Combine as you like.	Kombiniere, ganz wie du möchtest.
KARLSÖ hanging parasol, warning-active	KARLSÖ hängender Sonnenschirm, Warnhinweis
To ensure that KARLSÖ hanging parasol stands steady you must complement the base with 4 concrete slabs (not included).	Um sicherzustellen, dass der KARLSÖ Sonnenschirm stabil steht, sollte der Fuß mit 4 Betonplatten (nicht beigepackt) ergänzt werden.
The slabs should be at least 30x30 cm and weigh, in total, 50 kg or more.	Die Platten sollten mindestens 30x30 cm groß sein, 50 kg oder mehr wiegen und immer auf ebenem, festen Boden liegen.
Remember to put the slabs on level, firm ground - and close the parasol when it's windy.	Bei Wind den Schirm schließen.
On a steady base	Auf festem Grund
vyssa buying guide 1	VYSSA Kaufhilfe 1
What is a good night's sleep?	Was bedeutet guter Schlaf?
ÅRYD candle holders	ÅRYD Leuchterserie
Designer Ebba Strandmark	Designerin Ebba Strandmark
Sweets (godis)	Süßigkeiten (Godis)
Saturday sweets	Samstagssüßigkeiten
CRAYFISH PARTY 4	KREBSFEST 4
"Let's sing another song!"	"Ein Prosit, ein Prosit ..."
NORDEN dining series	NORDEN Essplatzserie
Make it easier to set the table	Tisch decken leicht gemacht
Do you want your plates, glasses and cutlery close at hand?	Geschirr, Gläser und Besteck sollen griffbereit sein?
Then complement NORDEN dining table with a glass-door cabinet or sideboard from the same series.	Dann passt zum NORDEN Esstisch eine Vitrine oder ein Sideboard aus der gleichen Serie perfekt.
On the removable shelves in the glass-door cabinet your china becomes part of the interior decoration, and the door bumpers make the doors close softly and quietly.	Auf den versetzbaren Böden der Vitrine kommt Schönes zur Geltung; durch integrierte Dämpfer schließen die Türen sanft und leise.
If you want an open solution, choose the occasional table with two generous shelves.	Für eine offene Lösung empfiehlt sich ein Ablagetisch mit zwei geräumigen Abstellflächen.
Naturally, there are even chairs to match.	Klar gibt es auch passende Stühle.
Will it be a classic wooden chair or a chair with an upholstered seat?	Was solls sein – ein klassisches Holzmodell oder ein Polsterstuhl?
FRAMTID domino hobs	FRAMTID Domino-Kochfelder
Hob that suits your taste	Kochfeld für jeden Geschmack
FRAMTID domino hobs, no gas hob	FRAMTID Dominokochfelder, kein Gaskochfeld
ALLEHANDA mixing bowl with lid	ALLEHANDA Rührschüssel mit Deckel
Whip without splattering	Rühren ohne Spritzer
Induction hob	Induktionskochfeld
An induction hob makes your cooking a little faster, simpler and more effective.	Schnell, einfach und effektiv - Kochen mit einem Induktionskochfeld.
Because the heat rises instantly to exactly the correct temperature when you put a pan on the hob, you have full control when you make sauces and soups - and pasta water boils fast.	Da das Kochfeld schnell die gewünschte Temperatur beim Niedersetzen des Topfes erreicht, hast du die volle Kontrolle bei Soßen und Suppen und auch das Nudelwasser bringst du schnell zum Kochen.
You also use less electricity.	Sie verbrauchen auch weniger Strom.
Just remember that the cookware must have a magnetic bottom to work on an induction hob.	Du solltest nur darauf achten dass das Kochgeschirr einen magnetischen Boden hat.
You can find information on the price tag on the pot.	Diese Information findest du auf dem Preisschild des Topfs.
Exact temperature quickly	Schnell auf Temperatur
Reasons to lounge outdoors	Komplett fürs Leben draußen.
Choices for your outdoor needs	Große Auswahl fürs Leben im Freien
Whether you have a big backyard or a small balcony, it's easy to fit FALSTER outdoor furniture to your dimensions and desires.	Ob großer Garten oder kleiner Balkon: Mit FALSTER Sommermöbeln lassen sich Freiluftdomizile ganz nach Wunsch und Gegebenheiten gestalten.
Use individual pieces like a chair with armrests or a sunbed to maximise relaxation.	Nutze Einzelstücke wie den bequemen Armlehnstuhl oder die Sonnenliege für optimale Entspannung.
Enjoy outdoor dining by combining chairs and benches with a table (available in two sizes).	Genieß den Sommer mit einer variablen Sitzgruppe aus Stühlen, Bänken und Tischen (in zwei Größen erhältlich).
The chairs are stackable, too, saving space whether you're done for the day or the season.	Die stapelbaren Stühle sind praktisch am Abend oder wenn die Saison vorbei ist.
Outdoor furniture - oil	Möbel für draußen - Öl
Take good care of your outdoor furniture	Sommermöbel pflegen
To keep it looking fresh, you should oil your outdoor furniture of wood, preferably a few times a year.	Damit sie lange ansehnlich bleiben sollten Sommermöbel aus Holz regelmäßig geölt werden - am besten mehrmals im Jahr.
If the furniture has been outdoors for some time, first wash it with water and a mild detergent.	Waren sie schon eine Zeit lang draußen, empfiehlt sich das Abwaschen mit Wasser und einem milden Reiniger.
Then, let it dry thoroughly before you oil it in again.	Gut trocknen lassen und danach ölen.
ÄRLIG kitchen door series	ÄRLIG Küchenfrontserie
ÄRLIG doors are proof that high quality and a low price can go together - without comprising.	ÄRLIG Fronten beweisen, dass hohe Qualität und niedriger Preis zusammenpassen - ohne Kompromisse.
The doors are made of melamine-faced particleboard with edges of ABS plastic.	Die Fronten aus melaminbeschichter Spanplatte haben Kanten aus ABS-Kunststoff.
The surface is scratch-resistant and easy to clean.	Die Oberfläche ist kratzfest und pflegeleicht.
Combine with AVSIKT glass doors made of tempered glass with a brushed aluminium frame.	AVSIKT Vitrinentüren mit gehärtetem Glas und Rahmen aus gebürstetem Aluminium passen gut dazu.
KOSING handles and knobs provide the finishing touch.	KOSING Griffe und Knöpfe verleihen den letzen Schliff.
A hardwearing kitchen	Eine strapazierfähige Küche
SOLÄR kitchen door series	SOLÄR Küchenfronten
A harmonious kitchen in white	Eine harmonische Küche in Weiß
SOLÄR white kitchen door is made of foil-covered fibreboard and has a matt surface, which makes the light that falls on the door appear soft.	SOLÄR Küchenfronten besteht aus folienbeschichteter Hartfaserplatte.
The harmonious feeling is strengthened by the integrated handles that form horizontal lines with soft contrasts.	Die matte Oberfläche lässt einfallendes Licht weich und angenehm wirken.
The handles are also easy to keep clean.	Eingelassene Griffe mit waagrechten Linien verstärken den harmonischen Eindruck Die Griffe sind leicht zu reinigen.
Combine with tempered-glass doors from the RUBRIK series.	RUBRIK Vitrinentüren mit gehärtetem Glas passen gut dazu.
GURKA INLAGD	GURKA INLAGD eingel. Gurken
A Swedish favourite	Ein schwedischer Klassiker
Super sauce!	Super Soße!
SULTAN flat slatted bed bases	SULTAN Federholzrahmen
Flat slatted bed bases	Federholzrahmen
Combined with a bed frame, slatted bed-bases can be used as a base for SULTAN foam, latex and reversible sprung mattresses.	Zusammen mit dem Bettgestell bilden Federholzrahmen die Grundlage für SULTAN Polyether-, Latex- und Federkernmatratzen.
Flexible slats provide additional pressure distribution and the more slats the more flexibility.	Flexible Federhölzer sorgen für bessere Druckverteilung: je mehr Federhölzer, desto flexibler.
Some are divided into different zones that follow the shape of your body.	Einige Federholzrahmen sind in Zonen unterteilt, die sich dem Körper anpassen.
You can even have slatted bed-bases with adjustable slats to suit your individual needs.	Andere haben verstellbare Federhölzer, die sich nach Bedarf justieren lassen.
HOVÅS summary	HOVÅS Zusammenfassung
Room to hang around in the sofa	Das Sofa für ultimative Entspannung
SNÖVITA bulb vases	SNÖSTJÄRNA Vase
Create a different kind of flower decoration by using SNÖVITA as a bulb vase.	Mit der SNÖVITA Vase lassen sich ausgefallene Dekorationen gestalten.
Rinse the dirt off the bulb and put it in the vase - the roots should be in water, but not the actual bulb.	Die Erde von einer Blumenzwiebel abspülen, die Zwiebel so in die Vase geben, dass die Wurzeln gerade das Wasser erreichen.
Then, enjoy watching both the flower and the roots as they grow.	Mit ein bisschen Geduld lässt sich jetzt die Entwicklung von Blüte und Wurzeln verfolgen.
Roots are beautiful	Zwiebeln zum Blühen bringen
Outdoor Living BG 16	Draußen wohnen KH 16
ENHOLMEN – A modern choice for your outdoor space	ENHOLMEN – cool für draußen
With its light grey colour and distinctive weave pattern, the ENHOLMEN outdoor series brings a modern, airy look to your outdoor space.	Mit dezentem Grau und ausgeprägtem Flechtmuster bringen ENHOLMEN Sommermöbel luftig-leichtes Flair ins Freiluft-Wohnzimmer.
It’s made of hand-woven plastic rattan and rustproof aluminium, so its durable, lightweight and easy to care for, too.	Dank der Konstruktion aus Kunstrattan und rostfreiem Aluminium ist die Serie robust, leichtgewichtig und einfach sauber zu halten.
Knobs and handles	Knöpfe und Griffe
The finishing touch	Das Tüpfelchen auf dem i
With handles and knobs you set the style of your kitchen doors and drawers, wardrobes and bathroom cabinets.	Griffe und Knöpfe prägen den Stil bei Küchenfronten und -schubladen, Schränken und Badezimmermöbeln.
They are available in a wide variety of materials and designs.	Bei IKEA ist die Auswahl an Materialien und Ausführungen riesig.
Many handles also have matching knobs if you want variation.	Zu vielen Griffen gibt es passende Knöpfe.
By changing handles and knobs you can liven up old doors and drawers for little money.	Durch das Austauschen von Griffen und Knöpfen wirken Fronten und Schubladen wie neu, ohne dass es die Welt kostet.
The distance between the holes is the same for most of our handles, so you don't have to cover old screw holes.	Die Bohrabstände sind bei den meisten Griffen gleich - es müssen also nicht mal Bohrlöcher abgedeckt werden.
Sometimes, one small detail can give the room a while new look.	So bekommt der ganze Raum im Handumdrehen ein neues Gesicht.
GALANT storage unit 45x72	GALANT Druckerschrank 45x72 cm
Storage that is safe and close by	Aufbewahrung. Alles im Griff. Sicher!
With GALANT storage unit for printer you always have your electronic equipment close by - and safe at the same time, thanks to the combination lock.	Mit GALANT Druckerschrank ist die elektronische Ausrüstung immer in Reichweite – und dank des Kombinationsschlosses auch sicher verwahrt.
The storage unit also has flexible cable management and openings for ventilation to reduce the risk of the equipment overheating.	Flexibles Kabelmanagement und Belüftung, damit die Geräte nicht überhitzen sind weitere Vorteile.
GALANT storage series how to choose	GALANT Aufbewahrungsserie - So wird gewählt
A solution for every need	Eine Lösung für jeden Bedarf
FAVORIT utensils	FAVORIT Utensilien
Taste for the best	Geschmackvoll gewählt
BRODER BG quality PCD AUG2009	BRODER Qualität/Kaufhilfe
Can take dampness and heavy things	Härtetest bestanden
HÄRNÖSAND seating series has neat dimensions and is easy to furnish with, even when space is limited.	HÄRNÖSAND ist eine zierliche und doch kompakte Polsterserie, mit der man sich auch bei wenig Platz gut einrichten kann.
Thanks to the slim arm- and backrests, there's plenty of room in the sofas, even though they're relatively small.	Trotz der sparsamen Maße sind die Sitzflächen dank der schmalen Lehnen geräumig.
And the soft, extra thick seat and back cushions provide a relaxing comfort.	Durch komfortable, besonders voluminöse Sitz- und Rückenpolster ist Bequemlichkeit garantiert.
Add the low price and it's easy to see why HÄRNÖSAND is the right choice every time.	Dazu der niedrige Preis - und man versteht sofort, wieso HÄRNÖSAND so gut passt.
Neat and right every time	Schmal und proper, passt perfekt.
HÄRNÖSAND (bäddsoffor)	HÄRNÖSAND (Sofabetten)
All the parts in the series also convert quickly into a bed.	Alle Teile lassen sich mit wenigen Handgriffen in ein Bett verwandeln.
And the soft, extra thick seat and back cushions provide a relaxing comfort.	Durch komfortable, besonders voluminöse Sitz- und Rückenpolster ist Bequemlichkeit im Sitzen und im Liegen garantiert.
STIL tagine summary	STIL Tagine Zusammenfassung
Develops taste	Entwickelt das Aroma
DIMMA wall dimmer	DIMMA Wanddimmer
Serve food of all sizes	Für halbe und ganze Portionen
ÄDEL kitchen door series in birch	ÄDEL Küchenfrontserie aus Birke
A real classic	Ein echter Klassiker
ÄDEL birch doors are a classic frame-and-panel design made of a panel of clear-lacquered veneered particleboard and a solid birch frame.	ÄDEL Birkenfronten wirken durch klassisches Design: Paneele aus klar lackiertem Furnier im massiven Birkenrahmen.
Combine with matching tempered glass doors.	Schön dazu: Vitrinentüren aus gehärtetem Glas.
You decide the style of your kitchen yourself through your choice of knobs, handles and other details.	Den Stil ergänzt man nach Geschmack durch Knöpfe, Griffe und andere Accessoires.
Rustic	Rustikal
LEKSVIK is a series of rustic furniture with a handcrafted feel and country style.	LEKSVIK ist eine Serie rustikaler Möbel im Landhausstil.
With LEKSVIK you can create a home with a warm, cosy atmosphere that exudes nostalgia.	Mit LEKSVIK kehrt eine warme, behagliche Atmosphäre ein, die Nostalgie ausstrahlt.
The series is also designed for everyday use - and for most rooms in the home!	Die robuste Serie ist täglicher Beanspruchung angepasst und passt in viele Räume.
SULTAN latex mattresses	SULTAN Latexmatratzen
Latex mattresses	Latexmatratzen
Latex mattresses provide a precise support for your whole body and distribute pressure in a very good way, while being soft and resilient.	Latexmatratzen stützen den ganzen Körper und sorgen für gute Druckverteilung.
They absorb the movements in bed, ensuring you a restful and uninterrupted sleep even if your partner moves around.	Sie sind weich und elastisch, passen sich den Körperbewegungen optimal an und sorgen so für einen wirklich erholsamen, entspannten Schlaf - selbst wenn der Partner mal eine unruhige Nacht hat.
Latex mattresses are also very flexible and especially well suited for use with our adjustable slatted bed bases.	Latexmatrazen sind sehr flexibel und lassen sich ausgezeichnet mit unseren verstellbaren Lattenrosten kombinieren.
Concave base	Nach innen gewölbte Böden
If you look closely at the bottom of a pan you'll see that it's slightly concave.	Bei genauem Hinsehen erkennt man, dass der Boden kalter Töpfe und Pfannen leicht nach innen gewölbt ist.
That's normal.	Das ist Absicht.
When heated the bottom expands and flattens outs.	Denn bei Erwärmung dehnt sich das Metall wieder aus und wird glatt.
This is why you should allow pans to cool down slowly before you wash them.	Deshalb sollte man Töpfe und Pfannen vor dem Spülen immer langsam abkühlen lassen.
If they cool too quickly, there's a risk that the bottom will not have time to return to its neutral, concave position and may even warp the next time it's heated.	Schnelles Abkühlen verhindert die Rückbildung und kann zu Verformung des Bodens führen.
Heat makes the bottom expand	Dehnt sich aus bei Wärme
TROMSNES daybed	TROMSNES Tagesbett
A sofa for a nap or a good night's sleep	Für Nickerchen und erholsame Nächte
Simply add cushions to TROMSNES day-bed and you have a comfy sofa, that can also be used as a bed at night.	Ergänzt man das TROMSNES Tagesbett mit ein paar Kissen, wird es ein bequemes Sofa, das sich schnell wieder in ein Bett verwandeln lässt.
And there's room underneath for storage boxes with bedlinen or an extra bed.	Darunter ist Platz für einen Bettkasten oder ein Zusatzbett.
NORBERG wall-mounted drop-leaf table	NORBERG Klapptisch, wandmont.
From drop-leaf table to shelf	Klapptisch mit Konsole
IKEA PS 2014  wall rail	IKEA PS 2014 Wandleiste
Sleeping Bag for babies	Schlafsack fürs Baby
Cosy and easy with a sleeping bag	Gemütlich und praktisch mit dem Schlafsack
There are many advantages to using a sleeping bag for your baby instead of bedding.	Ein Schlafsack hat gegenüber üblichem Bettzeug viele Vorteile.
Your child won't be able to kick it off in their sleep, which means the temperature will be even and pleasant.	Das Baby kann keine Decke wegstrampeln - so bleibt die Schlaftemperatur gleichmäßig und angenehm.
And because you can use the sleeping bag everywhere, your baby will always feel at home.	Weil man den Schlafsack überall mit hinehmen kann, wird sich das Kleine immer wie zu Hause fühlen.
KETCHUP	KETCHUP Tomatenketschup
Swedes love ketchup!	Schweden lieben Ketschup!
SÖTSAK SKUMTOPP	SÖTSAK SKUMTOPP (Schaumgebäck)
Sweet and fluffy!	Süß und luftig-lecker!
MYSINGE comfort2	MYSINGE Komfort 2
Positioned for relaxation	Entspannung pur!
TVÅÅKER	TVÅÅKER Argumentschild
Big and small agree - nothing beats relaxing in TVÅÅKER sofa.	Groß und Klein stimmen überein: das TVÅÅKER Sofa ist prima zum Entspannen.
Especially when the back makes such a comfy armrest.	Die Rückseite eignet sich ausgezeichnet als Armlehne, das Sofa hat Platz für die ganze Familie, sei es nun für den gemeinsamen Fernsehabend oder für die Märchenstunde.
There's room for all the family for stories or TV time.	Und als Bonus für junge Familien besteht der Bezug aus fleckabweisender Wolle und problemlos abwischbarem Leder.
As an extra bonus for young families, the cover is made of wool to shrug off spills, and leather that wipes clean in a jiffy.	Design: Carl Öjerstam
Top TV sofa that always looks its best	Ein Sofa, das sich immer von der besten Seite zeigt.
Wooden chopping boards	Holzschneidebretter
Oil, protect and preserve	Ölen, schützen und bewahren
ÖNSKVÄRD pot with lid	ÖNSKVÄRD Topf mit Deckel
ÖNSKVÄRD pot makes cooking easier.	ÖNSKVÄRD Topf erleichtert das Kochen.
The secret is the small gap that forms when you line up the handles on the lid with the handles on the pot.	Der Trick ist der Zwischenraum, der entsteht, wenn die Griffe von Deckel und Topf direkt aufeinanderliegen.
The gap makes it easy to release steam and pour out the water when the food is done.	Dadurch kann während des Kochvorgangs Dampf entweichen und Flüssigkeit lässt sich leichter abgießen, wenn das Gericht fertig ist.
The secret is in the lid	Mit Geheimnis im Deckel
BEVISA card game	BEVISA Kartenspiel
BEVISA card game is really fun – and a great way to train concentration and memory skills, while learning about important design trends.	Das BEVISA Kartenspiel ist eine vergnügliche Art von Gedächtnistraining; gleichzeitig erfährt man mehr über Design.
The cards show images of well-known IKEA products of the past 70 years.	Die Karten zeigen bekannte IKEA Produkte der letzten 70 Jahre.
You turn over a card and try to remember where the matching one is.	Reihum eine Karte nach der anderen umdrehen und zusammenpassende Karten finden.
Whoever has most matching pairs wins!	Wer die meisten Paare hat, gewinnt!
Train your memory and learn about design	Gedächtnistraining und Designkurs
Outdoor Living BG 24	Draußen wohnen KH 24
Wood stain	Holzlasur
Re-staining your wooden outdoor furniture regularly prevents the surface from drying out and cracking and moisture from penetrating into the wood.	Regelmäßige Pflege mit Lasur schützt Sommermöbel aus Holz vor dem Austrocknen, verhindert das Eindringen von Feuchtigkeit und vermindert die Bildung von Trockenrissen.
To add shine and protection but no colour we recommend colourless VÅRDA wood stain.	Für Schutz und etwas Glanz empfehlen wir die farblose VÅRDA Holzlasur.
To also refresh the colour we recommend VÅRDA wood stain with pigment.	Soll gleichzeitig auch die Farbe aufgefrischt werden, eignet sich die pigmentierte VÅRDA Holzlasur.
The coloured finish will become deeper and more opaque with each additional coat of wood stain you apply.	Der Farbton wird dunkler und deckender mit jeder aufgetragenen Schicht Holzlasur.
FRIHETEN argument sign	FRIHETEN
A cosy corner and a spare double bed	Geräumige Kuschelecke und Doppelbett
Outdoor Living BG 4	Draußen wohnen KH 4
How to find outdoor products in the store	Möbel für draußen im Einrichtungshaus
In the Outdoor Living exhibition in the self-serve area at the end of the store is where  you can find most outdoor products.	Unser Sortiment für draußen findest du konzentriert in einer speziellen Abteilung in der Markthalle des Einrichtungshauses.
But you will also find products throughout the  store that are suitable for both indoor and outdoor use.	Aber auch in anderen Bereichen der Ausstellung zeigen wir sommerliche Produkte, die sowohl für drinnen als auch für draußen geeignet sind.
LETTEN footstool	LETTEN Hocker
Higher and safer with LETTEN footstool	LETTEN für kleine Kapitäne
Collection text HULDA	HULDA Kollektion
For young people of all ages	Für Junggebliebene
Trolley tables	Servierwagen
Within easy reach	Leicht zu erreichen
The good thing about a trolley table is that you can roll it out when you need it and roll it away when you don't. That frees space for other activities.	Möbel auf Rollen sind flexibel herangerollt, wenn man sie braucht und schnell weggeschoben, wenn Platz für anderes benötigt wird.
"Ketchup or mustard?"	„Ketchup oder Senf?“
FRAMTID HB G31 gas hob	ELDIG HB G31 Gaskochfeld
Wok in the middle	In der Mitte wird gewokt
Oats, oats, oats	Leckerer Hafer
Oats can be grown as far north as the Arctic Circle.	Hafer wächst auch noch am Polarkreis.
Just as in the old days, the main ingredients in oat biscuits and oat crisps are the natural oat flakes.	Genau wie früher ist Hafer auch heute die Hauptzutat in Haferflockenkeksen und Haferknusperkeksen.
Serve with coffee, tea or any drink.	Lecker zu Kaffee, Tee oder anderen Getränken.
Once the pack is opened, store them in an air-tight container to keep them fresh for many days to come!	Sobald das Paket geöffnet ist, sollten die Kekse in einem luftdichten Behälter aufbewahrt werden, damit sie lange frisch bleiben.
As easy as it is delicious	So einfach - so lecker
FRÖER growing set	FRÖER Anzucht-Set
FRÖER growing set contains everything you need to start growing your own herbs and vegetables.	Das Anzucht-Set FRÖER enthält (fast) alles zum Anbau von Pflanzen benötigt wird.
All you have to add is water, a sunny spot outdoors and a little bit of patience.	Was man selbst beisteuert ist Wasser, ein sonniges Plätzchen draußen und ein bisschen Geduld.
Then, just enjoy your own locally grown harvest.	Und schon bald kann man Blumen, Kräuter und Gemüse aus eigener Ernte genießen.
Truly locally produced!	Echt lokal produziert.
GRATÄNG POTATIS	GRATÄNG POTATIS Kartoffelgratin
Just add your spices of choice	Einfach nach Geschmack würzen
All the essentials for your kitchen	Starthilfe zum ausgekochten Preis
Futons for all tastes	Bequem in jeder Lage
Enjoy round-the-clock comfort with GRANKULLA and JÄRNVALLA futons.	Mit dem Futonbettsofa GRANKULLA kann man es rund um die Uhr gemütlich haben.
They adjust to various different sitting and lying positions from upright to flat.	Es ist Sofa, Liege und Doppelbett in einem.
And you can unfold part of the frame to make your very own chaise longue.	Komfortabel: die zweifach verstellbaren Rückenlehnen.
Choose your own mattress for the kind of comfort you prefer.	Passende Matratzen in verschiedenen Komfortstufen sind separat erhältlich.
GORM series	GORM Serie
The right measurements already in the forest	Schon im Wald das richtige Format
Outdoor Living BG 29	Draußen wohnen KH 29
Whether you have a sprawling garden, a large terrace or a small balcony, no outdoor space would be complete without some greenery.	Ob großzügiger Garten, geräumige Terrasse oder kleiner Balkon – all das kommt mit Pflanzen erst richtig zur Geltung.
You might have veteran green fingers, or don’t know your daisies from your daffodils.	Dabei spielt es keine Rolle, ob du von Natur aus einen grünen Daumen hast oder Gänseblümchen nicht von Löwenzahn unterscheiden kannst.
Either way we have something just right for you and your outside space.	Bei uns gibt es für jeden Geschmack und jeden Platz das Richtige.
Try to choose a plant to suit your space.	Für Balkon, Veranda oder Dachterrasse empfehlen wir Pflanzen, die mit wenig Wasser auskommen, Wind vertragen und in Töpfen gezogen werden können.
If you’ve got a balcony, patio or roof terrace, choose plants  that are drought resistant, wind tolerant and can live in pots.	Wie wärs mit duftenden Kräutern wie Thymian, Basilikum und Rosmarin?
Or herbs like thyme, basil and rosemary are perfect for growing on a sunny ledge.	Die brauchen nur ein sonniges Plätzchen.
Feeling green-fingered?	Grüner Daumen – ja oder nein?
Workchairs-How To Choose	Einen Drehstuhl wählen
Work chair with a perfect fit	Drehstuhl wie nach Maß
Choosing the right work chair is easy if you know what you need.	Wer weiß, was er braucht, findet, was er sucht.
Think about what activities you will do in the chair - computer work, drawing, bill writing?	Was wirst du tun?
And how much time you will spend sitting in it.	Am Computer sitzen, schreiben oder zeichnen?
A basic height-adjustable chair may offer the comfort you need for shorter periods.	Wie oft und wie lange wirst du auf dem Stuhl sitzen?
But for fulltime work, you might need more adjustable features to help you vary sitting positions.	Für Kurzperioden eignet sich ein einfacher höhenverstellbarer Drehstuhl.
Do you need extra relief for your back, support for your arms and shoulders?	Für einen Ganztagsjob solltest du mehr Möglichkeiten zur Veränderung der Sitzposition haben - ob zur Entlastung des Rückens oder zur Unterstützung von Nacken und Schultern.
What style do you like?	Welcher Stil gefällt dir?
Let your answers to these questions guide you to the perfect work chair for you.	Die Antworten auf diese Fragen helfen, den perfekten Drehstuhl zu finden.
KARLSÖ net curtain for parasol-active	KARLSÖ Netz für Sonnenschirm
Create a room outdoors	Ein privater Raum im Freien
With KARLSÖ net curtain you can create a separate room under the parasol.	Mit dem KARLSÖ Netz für Sonnenschirme entsteht ein separater Raum unterm Schirm.
The net curtain fits both the hanging and the adjustable KARLSÖ parasol, size 300 centimetres.	Es passt sowohl zum KARLSÖ Hänge- als auch zum verstellbaren Sonnenschirm (300 cm).
It's a simple way to get your own private corner in the garden or on the terrace.	So kannst du es dir auf der Terrasse oder im Garten ganz privat gemütlich machen.
Open sandwiches are part of everyday life in Sweden, and various spreads are very popular, such as PASTEJ LAX (salmon spread) and PASTEJ KRABBA (crab spread).	Brotaufstriche verschiedener Art wie PASTEJ LAX (Lachscreme) und PASTEJ KRABBA (Krabbencreme) sind in Schweden populär.
The convenient tubes keep the product fresh and easy to store.	In den praktischen Tuben bleibt das Produkt lange frisch.
Use the spreads for creating delicious sandwiches, canapés, or hors d'oeuvres.	Die Aufstriche schmecken auf dem Brot, auf Toast oder Canapés.
Just top an egg-half with it and decorate with a slice of lemon, parsley or dill.	Oder einfach als Füllung für gekochte Eier, garniert mit Zitrone, Petersilie oder Dill.
Or incorporate it as a basic ingredient in dips, sauces or salad dressings.	Auch als Grundlage für Dips, Soßen und Salatdressings sind sie gut geeignet.
Squeeze and eat!	Drück auf die Tube!
SNAPS MIX	SNAPS MIX (schwed. Schnäpse)
Spice up your food!	Bringt gutes Essen zur Geltung!
HEMNES day bed designer thought	HEMNES Tagesbett - Designergedanken
Designer Carina Bengs	Designerin Carina Bengs:
"Function and flexibility are high on the agenda where space is at a premium.	"Funktion und Flexibilität stehen hoch im Kurs, wo Platz rar ist.
That's why I designed HEMNES day-bed to fulfil four functions.	Darum entwarf ich das HEMNES Tagesbett mit vier Funktionen.
A single bed, double bed, sofa and storage drawers solve four of the key needs in every home.	Einzelbett, Doppelbett, Sofa und Schubladen folgen wichtigen Belangen des Wohnbedarfs.
The simple lines make sure it's at home in almost any setting.	Durch die klaren Linien passt es zu vielem.
I've heard people say this is an all-round item of furniture - with room for all the family in the double bed and the cat in the pull-out drawer!	Manche sagen, es sei ein Allround-Möbelstück - mit Platz für die Familie im Doppelbett und für die Katze in der ausgezogenen Schublade.
That makes a designer like me feel that I've achieved my aim."	So habe ich als Designerin das Gefühl, mein Ziel erreicht zu haben."
MOLIDEN picture holder	MOLIDEN Bildhalter
Your personal gallery	Eine ganz persönliche Galerie
ISIGA ice cube bag	ISIGA Eiswürfelbeutel
Ice cubes quickly and easily	Eiswürfel im Handumdrehen
With ISIGA ice cube bag it’s easy to make ice.	Mit ISIGA Eiswürfelbeutel sind Eiswürfel schnell gemacht.
Fill the bag with water, quickly turn it upside down so it seals automatically and place it in the freezer.	Den Beutel mit Wasser füllen, umdrehen, damit er sich automatisch verschließt, und ins Gefrierfach damit.
When you take out the ice cubes, you free them by pulling on the plastic.	Sobald die Würfel gefroren sind, lassen sie sich aus dem Beutel drücken oder herausrubbeln.
Quick and easy!	Einfach und schnell!
LILLABO toy cars	LILLABO Fahrzeuge
BILLY wall shelf	BILLY Wandregal
Frame the door with shelves	Tür buchstäblich umrahmt
IKEA PS General info 2	IKEA PS/Allgem. Information 2
Smart choice for sleepy people	Clevere Wahl, wenn der Gähnemann kommt
Laptop solutions	Lösungen für den Laptop
Surf wherever you like	Surfen, wo immer du möchtest
If you know how you want to use your computer you can transform any area into a practical workspace.	Wenn man weiß, wie man den Computer benutzen will, kann man jede Fläche in einen praktischen Arbeitsplatz verwandeln.
If you want full freedom you should choose a mobile solution.	Maximale Freiheit bietet die mobile Lösung.
Do you prefer a stationary workspace where you can also store and charge your other digital gadgets?	Solls ein fester Arbeitsplatz sein, in dem auch andere Geräte aufbewahrt und geladen werden?
Then, there are fold-down wall-mounted cabinets with built-in solutions that help you organise all the cables.	Dafür gibt es aufklappbare, wandmontierte Lösungen, die sogar Kabel ordnen helfen.
There are even practical laptop tables that you can also use as an extra table to put things on.	Laptoptische, die man auch als Beistelltisch und Ablage nutzen kann, haben wir auch.
The solutions are many - the choice is yours.	Viele Lösungen: du entscheidest.
Outdoor Living BG 18	Draußen wohnen KH 18
Take comfort and style outside	Behaglichkeit und Stil auch für draußen
Coordinated with our outdoor furniture series, our outdoor cushions let you customise the look and comfort of your outdoor seating.	Bei IKEA sind die Polster für draußen auf die Sommermöbelserien abgestimmt und die Auswahl ist groß.
You can create your own unique look by freely combining colours and patterns.	So kann sich jeder eine ganz persönliche Kombination in Farbe, Ausführung und Komfort zusammenstellen.
Most cushions have removable and machine-washable covers so it’s easy to keep them fresh-looking, too.	Die Bezüge der meisten Polster können in der Maschine gewaschen werden, damit sie lang wie neu aussehen.
Below you can see an overview of our cushions and on next page which cushions that fits best to our outdoor dining  and lounging & relaxing furniture.	Unten folgt eine Übersicht über die verfügbaren Polster und die Tabelle auf der nächsten Seite zeigt, welche Polster und Auflagen am besten zu den einzelnen Möbelstücken passen.
For extra comfort you can add GRENÖ cushions as a lumbar support or armrest.	Alles wird noch bequemer mit GRENÖ Kissen als Armlehne oder Rückenstütze.
A freestanding fridge/freezer is easy to place and move.	Frei stehende Kühl-/Gefrierschränke lassen sich leicht platzieren und bewegen.
If you want the greatest flexibility, choose one with a door that can be mounted with the opening to the right or left.	Größte Flexibilität bieten Modelle, bei denen sich die Türen rechts oder links montieren lassen.
When deciding what size you need, consider the size of your family, your buying habits and the space in your kitchen.	Bei der Auswahl sind Familiengröße, Einkaufsmenge und verfügbarer Raum wichtig.
We have many to choose from.	Bei IKEA ist die Auswahl an Kühl-/Gefrierschränken groß.
All our fridge/freezers have adjustable shelves and removable transparent drawers.	Alle haben versetzbare Böden und transparente Fächer.
They also have smooth, rounded inner walls that are easy to clean.	Abgerundete Innenwände sorgen für leichtes Reinigen.
And they're energy class A, of course.	Und natürlich haben alle Energieeffizienzklasse A.
How to choose a freestanding fridge/freezer	Der richtige frei stehende Kühl-/Gefrierschrank
Smart solutions at a low price	Clevere Lösungen - niedriger Preis
KNALLA Series	KNALLA Serie
Be prepared for the unexpected	Auf alles vorbereitet
Want to see a star?	Glänzende Aussichten
GRÖNPEPPAR self-watering plant pot	GRÖNPEPPAR Selbstbewässerungstopf
GRÖNPEPPAR self-watering plant pot helps your plants thrive, even if you can’t water them regularly.	GRÖNPEPPAR Selbstbewässerungstopf lässt Pflanzen sprießen - auch ohne regelmäßiges Gießen.
Just re-plant into the inner pot, add water to the outer pot, and the plant will soak water up through the string as it needs it.	Einfach die Pflanze in den inneren Topf einsetzen und Wassser in den äußeren Topf füllen.
The small window allows you to easily check the water level.	Die Pflanze saugt Feuchtigkeit nach Bedarf durch die Schnur auf.
Best of two worlds	Sowohl als auch
SILLROM	SILLROM Heringsrogen
Caviar you can afford	Kaviar, den sich jeder leisten kann
TÅNGKORN 1	TÅNGKORN 1 (Kaviarersatz aus Seetang)
The amount of light we need varies for different people and different occasions.	Wie viel Licht wir brauchen, variiert je nach Persönlichkeit und Anlass.
With DIMMA wall dimmer it's easy to get just the light and the mood you want, for the moment.	Mit dem DIMMA Wanddimmer regelt man Beleuchtung ganz nach Wunsch und je nach Stimmung.
Just remember that our energy-saving bulbs cannot be used with a dimmer.	Unsere Energiesparlampen können nicht gedimmt werden.
The right light at the right moment	Die richtige Beleuchtung im richtigen Moment
KAKOR HAVREFLARN	HAVREFLARN
One down - six to go	... da warens nur noch sechs
A to Z	I, K, E und A
Vyssa buying guide 3 - mattress pads	VYSSA Kaufhilfe 3 - Matratzenauflagen
A mattress pad makes it even easier to keep a mattress fresh and clean and comfortable.	Mithilfe einer Matratzenauflage bleibt die Matratze länger frisch, sauber und bequem.
The pad is easy to wash in your machine and makes a firm mattress feel a little softer.	Die Auflage lässt sich leicht in der Waschmaschine waschen und verleiht einer festeren Matratze ein weicheres Liegegefühl.
It makes the mattress last longer, too.	Und außerdem verlängert sich dadurch der Komfort.
As safety is our top priority, we've made sure it lets air through and doesn't interfere with breathing.	Da Sicherheit bei uns an oberster Stelle steht, achten wir darauf, dass die Auflage luftdurchlässig ist und nicht die Atmung behindert.
IKEA PS 2012 chair with armrest	IKEA PS 2012 Armlehnstuhl
Throwing a party, celebrating a birthday or a family milestone, adding that little extra to the Friday night dinner or even to the weekend picnic basket - whatever sparkling moment, we've got something to make it sparkle even more!	Für Feste und Feiertage, fürs Picknick, den Ausflug ins Grüne oder andere überschäumend fröhliche Stunden  haben wir die unverfänglichen Partydrinks: DRYCK BUBBEL PÄRON (Birnensprudel) und DRYCK BUBBEL ÄPPLE & LINGON (Apfel-Preiselbeerschorle).
DRYCK BUBBEL PÄRON (sparkling pear drink) and DRYCK BUBBEL ÄPPLE & LINGON (sparkling apple & lingonberry drink) are refreshing fruity and non-alcoholic drinks for anyone to enjoy during memorable moments.	Erfrischende, fruchtige und alkoholfreie Getränke für große und kleine Gäste.
Make the moment sparkle!	Lass es prickeln!
Flavours from the forest	Geschmack aus dem Wald
Don't we all like to have something sweet after dinner, perhaps with a cup of coffee or tea?	Mögen wir nicht alle etwas Süßes nach dem Essen?
Or let's be honest, don't we all like something sweet almost any time?	Zum Kaffee oder Tee?
So here's the answer!	Oder, wenn wir ehrlich sind - wollen wir nicht alle beinahe dauernd etwas Süßes?
CHOKLAD LINGON & BLÅBÄR (chocolate w lingon/blueberry flavour), a little bag of goodies lending their flavours from the forest.	Da hilft CHOKLAD LINGON & BLÅBÄR (Schokolade Preisel- & Blaubeeraroma), eine kleine Tüte mit leckeren Bonbons, deren Geschmack an Ausflüge in den Wald erinnert.
There are two kinds of one-bites in neat wrapping; milk chocolate with dried lingonberries and dark chocolate with dried blueberries.	Zwei Sorten sind in den handlichen Portionsverpackungen: helle Schokolade mit getrockneten Preiselbeeren und dunkle Schokolade mit getrockneten Blaubeeren.
MÅLA paints	MÅLA Farben
High quality paints	MÅLA: hochwertige Farben
FRAMTID double oven	FRAMTID Doppelbackofen
Double up in the oven	Doppelter Backspaß
BRODER BG 1 PCD AUG2011	BRODER KH 1 PCD AUG2009
For the garage, hobby and balcony	Für Garage, Hobbyraum und Balkon
URBAN seat/back pad	URBAN Sitz-/Rückenkissen
We already decided when we designed URBAN that we wanted it to be a chair that could easily change appearance and be made a little softer to sit in, too.	Schon beim Entwurf von URBAN Stuhl dachten wir an variable Gestaltung, Zusatzkomfort und praktische Aufbewahrung.
That's why we made holes where you can snap on URBAN seat and back pads.	Daher hat er Öffnungen zum Befestigen der URBAN Sitz- und Rückenkissen.
Buy several - you can stack the chairs on top of one another.	Am besten gleich mehrere anschaffen: stapeln spart Platz!
We planned it, in advance	Alles im Voraus geplant
Style and comfort in the details	Stil und Komfort bis ins Detail
In addition to the stylish grey of the SUNDERÖ series, there are plenty of design benefits.	Neben dem schicken Grau glänzt die Serie SUNDERÖ mit weiteren Details in der Formgebung.
The table legs, for instance, can be folded in to use less storage space.	Die Tischbeine lassen sich einklappen, das spart Platz beim Lagern.
Generously sized, the chairs have angled backs and wide armrests for good comfort.	Die großzügig bemessenen Stühle mit den geneigten Rückenlehnen und breiten Armlehnen sind überaus bequem.
And since they're made of solid pine, SUNDERÖ furniture can be part of your outdoor dining and relaxing for years to come.	Alles besteht aus massiver Kiefer, ein weiterer Garant dafür, dass SUNDERÖ Möbel viele Jahre lang fester Bestandteil beim Leben und Genießen im Freien sind.
IKEA PS 2012 hat and coat rack	IKEA PS 2012 Garderobe/Hutablage
Forest tracing	Holzherkunft
Back to the forest	Zurück zu den Wurzeln
ÄNGSÖ series	ÄNGSÖ Serie
Whether you have a sprawling garden or a small balcony – you can freely combine pieces in the ÄNGSÖ outdoor furniture series to suit your space.	Ob großer Garten oder Minibalkon - die Sommermöbel der ÄNGSÖ Serie lassen sich so kombinieren, dass sie das Beste aus dem Freiluftwohnzimmer machen.
A round or rectangular table that seats four.	Wie wärs mit einem runden oder eckigen Tisch für vier?
Or a generous rectangular table that seats eight.	Oder einer großzügigen Rechtecktafel für acht?
Then choose chairs with armrests, reclining chairs or benches with TÅSINGE cushions and everyone will sit comfortably, well into the night.	Dazu komfortable Armlehnstühle, Hochlehner oder Bänke mit TÅSINGE  Kissen - da sitzen alle bequem bis in die Nacht.
There’s also a storage bench for hiding away cushions, lawn games or gardening supplies tools.	Danach verschwinden die Polster in der Banktruhe, die sich auch für Spielzeug oder Gartenwerkzeug eignet.
Outdoor furniture to suit your space	Machs dir bequem draußen!
Protect BIG plants	GROSSE Pflanzen schützen
Protection for large plants	Schutz für große Pflanzen
Indoor plants need protection from cold temperatures and windy conditions.	Zimmerpflanzen brauchen Schutz vor Kälte und Wind.
In the plant department you'll find a plant wrapping machine.	In der Pflanzenabteilung findest du eine Apparatur und Material, um die grünen Freunde für den Transport zu verpacken.
It allows you to easily protect larger plants on the journey to their new home.	So lassen sich größere Pflanzen für den Weg in ihr neues Zuhause vorbereiten.
EKTORP storage arg. sign	EKTORP Aufbewahrung Arg.schild
Storage in the back	Aufbewahrung im Rücken
GRUNDTAL laundry bin	GRUNDTAL Wäschebehälter
"I think it's liberating that GRUNDTAL laundry bin hangs on the wall instead of stands on the floor.	"Ich finde es befreiend, dass GRUNDTAL Wäschebehälter an der Wand hängt, statt auf dem Boden zu stehen.
It makes it easier to clean up and the laundry bin doesn't get wet when you mop the floor.	So fällt das Aufräumen leichter und der Wäschesack wird beim Putzen nicht nass.
To prevent the laundry bin from getting too heavy when it's filled, the bag has room for around 5 kg of laundry, which is about what fits in most washing machines.	Damit der gefüllte Wäschesack nicht zu schwer wird, passen 5 kg Wäsche hinein - soviel wie in die meisten Waschmaschinen.
Now, when I think about it, GRUNDTAL laundry bin would work just as well in the hall for storing things like hats, gloves and scarves."	Wenn ich mirs recht überlege, funktioniert GRUNDTAL Wäschebehälter genausogut im Flur als Aufbewahrung für Mützen, Handschuhe und Schals."
Ovens with food chart	Backöfen mit Zubereitungstabelle
Extra help	Willkommene Hilfsmittel
SULTAN Active Pocket Spring	SULTAN Aktive Taschenfedern
Helps you to relax	Hilfe beim Entspannen
Mattresses with active pocket springs have spirals that move independently from one another.	Matratzen mit aktiven Taschenfedern haben Spiralen, die sich unabhängig voneinander bewegen.
This allows them to closely follow the contours of your body, distribute your weight evenly and provide optimum support just where your body needs it.	So passen sie sich ideal deinen Körperformen an, verteilen das Gewicht gleichmäßig und sorgen dort, wo dein Körper es braucht, für optimale Stützung.
Ektorp Pixbo	EKTORP PIXBO
Sleep well - your way	Schlaf gut - auf deine Art
Comfortable sofa at an attractive price	Bequemes Sofa, attraktiver Preis
KIVIK seating series is made for people who want extra comfortable seating, without it costing more than necessary.	Die KIVIK Polsterserie ist ideal für alle, die bequem sitzen, dafür aber nicht mehr als nötig ausgeben wollen.
Every detail, inside and out, is adapted to give you as much comfort as possible.	Innen wie außen ist jedes Detail ist auf optimalen Komfort ausgelegt.
You can also combine the different parts in the series in different ways to suit you and your home.	Außerdem lassen sich alle Teile der Serie vielfältig kombinieren, sodass sie überall perfekt passen.
This way, you always have room for relaxation.	Damit findet jeder immer irgendwo ein gemütliches Plätzchen zum Entspannen.
HUGO series	HUGO Serie
Rounded design - for comfort and fun	Abgerundetes Design - für mehr Komfort und Spaß
All chairs, bar stools and stools in the HUGO series are stackable.	Stühle, Barhocker und Hocker der Serie HUGO sind stapelbar.
Practical if you want to keep extra seating on hand.	Praktisch, wenn zusätzliche Sitzgelegenheiten gebraucht werden.
It also makes cleaning up easier, because you can stack them and free floor space.	Auch das Putzen wird einfacher, weil Stapelstühle weniger Bodenfläche einnehmen.
The entire series is distinguished by a soft, rounded design that makes the chairs easy to clean.	Die runden Formen der Serie sind leicht sauberzuhalten.
The chair is also designed so you can hang your jacket or bag on the back of the chair.	Am Stuhl kann man bequem Jacke oder Tasche aufhängen - und mit HUGO Armlehnen ergänzt wird er noch bequemer.
Complement the ordinary chair with HUGO armrests to make it even more comfortable, and you can hang the chair from the table top when it's time to clean up.	Wenn es Zeit zum Putzen ist, kann man ihn an den Armlehnen an die Tischplatte hängen.
Isn't that smart?	Praktisch oder?
IKEA PS 2012 shelf	IKEA PS 2012 Regal
PERFEKT cover panels	PERFEKT Deckseiten, Arg.
Be proud of your whole kitchen	Wie aus einem Guss
TROLLSTA sideboard	TROLLSTA Sideboard
Designer Hanna Brogård	Designerin Hanna Brogård
IKEA PS 2012 plant stand w 3 plant pots	IKEA PS 2012 Halter mit 3 Übertöpfen
With IKEA PS 2012 plant stand you can feed your gardening dreams - even if you live in a small space and in the middle of a city.	Mit IKEA PS 2012 Halter werden Gartenträume wahr; selbst, wenn bei wenig Platz oder mitten in der Stadt.
Thanks to the three pots, you can grow plants vertically and have room for both beautiful flowers and wonderfully scented herbs in your home.	Dank der drei Übertöpfe können Pflanzen übereinander wachsen - ob üppig blühende Blumen oder aromatisch dufende Kräuter.
A greener life indoors	Für mehr Grün im Haus
EKTORP two-seat sofa w chaise longue	EKTORP 2er-Sofa m Récamiere
Right or left	Rechts, links – oder in der Mitte?
Vacuum flasks	Isolierflaschen
The inside makes all the difference	Das Innere zählt
IKEA PS 2012 textiles	IKEA PS 2012 Textilien
Designer Maria Vinka	Designerin Maria Vinka
Fjelldal loft bed	Fjelldal Hochbett
Instead of dust bunnies	Wer versteckt sich unterm Bett?
Function text FÄLTVÄDD pillow protector	FÄLTVÄDD Kissenschoner - Argumentschild
Sleep better on a spotless pillow	Besser schlafen auf sauberen Kissen
Three-layer base	Dreischichtiger Boden
Bottoms up	Zeigt her eure Böden ...
HOPEN wardrobe	HOPEN Schrank
With or without?	So oder so?
Where reindeer roam free	Rentiere in freier Wildbahn
MÄLAREN water filter	MÄLAREN Wasserfilter
Drinks taste better with pure tasting water.	Ob Tee, Kaffee oder andere Getränke - mit gutem Wasser schmeckts einfach besser.
MÄLAREN water filter removes unpleasant tastes and smells from your tap water, giving you great tasting water at home.	MÄLAREN Wasserfilter befreit Leitungswasser von unerwünschtem Geruch und Geschmack.
Cut out bottled water too, helping your wallet and  reducing waste.	Es ist immer wohlschmeckendes Wasser im Haus, man braucht keine Wasserflaschen mehr heimzuschleppen, spart Geld und schont die Umwelt.
The water filter is easy to install, easy to use and long lasting.	Der Wasserfilter ist leicht zu montieren, einfach in der Benutzung und hält lange.
Sure to be a family favourite!	Eine rundum lohnende Anschaffung.
SAMSPELT decoration	SAMSPELT Dekoration
STOCKHOLM bowl and vases	STOCKHOLM Schale und Vasen
SMYCKE wall clock	SMYCKE Wanduhr
Build your own personal clock	Sei dein eigener Uhrmacher
NUTID ovens with pyrolytic cleaning system	NUTID Backöfen mit pyrolytischem Reinigungssystem
Want to avoid spending a lot of time cleaning your oven?	Wer Zeit beim Reinigen des Backofens sparen will, entscheidet sich für einen selbstreinigenden Ofen z.B.
Choose a self-cleaning oven, like the ones in the NUTID series.	aus der NUTID Serie.
They have a pyrolytic cleaning system, which means that the oven heats up to temperatures so high that deposits, grease and dirt turn to ash.	Beim pyrolytischen Reinigungssystem erhitzt sich der Ofen auf eine so hohe Temperatur, dass Ablagerungen, Fett und Schmutz zu Asche werden.
For increased safety, the quadruple-glass door locks when the oven is hot.	Nach dem Abkühlen kann sie leicht weggewischt werden.
When it has cooled down, you can open the door and quickly wipe inside.	Für höhere Sicherheit verriegelt sich die vierfach verglaste Backofentür, wenn der Ofen heiß ist.
A self-cleaning oven makes everyday cooking both simpler and more fun!	Mit selbstreinigendem Backofen ist Kochen leichter und macht mehr Spaß!
The oven that cleans itself	Selbstreinigender Backofen
KARLABY (summary long)	KARLABY (Zusammenfassung, lang)
Click-clack – and ready for sleep	Ein Klick, ein Klack. Ob Tag oder Nacht.
FROSTIG freestanding fridge/freezers	FROSTIG Kühl-/Gefrierschränke frei stehend
FRAMSTÅ panel system is easy to assemble and adapt to suit your needs and wishes.	Das FRAMSTÅ Paneelsystem lässt sich leicht montieren und dem Bedarf anpassen.
You can hang it on the wall, place it on the floor or mount it on BESTÅ storage system.	Du kannst die Paneele an die Wand hängen, auf den Fußboden stellen oder am BESTÅ Aufbewahrungssystem anbringen.
You can also expand the system later and change its appearance by turning the panel fillings.	Das System lässt sich problemlos erweitern – und verändern, indem du die Paneeleinsätze umdrehst.
A good tip is to use FRAMSTÅ for your flat screen TV - the wall bracket makes it easy to hang the TV on the wall.	FRAMSTÅ ist ideal für Flachbildfernseher – die Beschläge erleichtern die Wandmontage.
If you want more storage, complement with BESTÅ shelves.	Und wenn du noch mehr Aufbewahrung brauchst, sind BESTÅ Regale die perfekte Ergänzung.
KRÄFTSKIVA FESTPAKET/KRÄFTSKIVA LYKTA	PARTYPAKET KRÄFTFEST
All you need to party	Alles, was zum Fest gehört!
During a few late summer weeks in July/August, crayfish parties are held all over Sweden.	Im August finden überall in Schweden Krebsfeste statt.
For first-timers, they must seem pretty strange.	Man hört in ganz Schweden von Balkonen, Terrassen und aus Gärten Gelächter und Gesang bis weit nach Mitternacht.
Moon lanterns hang from the ceiling or surrounding trees to create the right atmosphere.	Was für Neulinge zunächst seltsam anmutet: alle tragen seltsame Hütchen und Lätzchen mit Krebsmotiven.
Everybody wears funny hats and bibs with crayfish motifs and gladly joins in on the drinking songs.	Mondlampions sorgen für romantische Stimmung und Trinklieder erklingen.
With KRÄFTSKIVA FESTPAKET (crayfish party pack) and KRÄFTSKIVA LYKTA (lantern for crayfish party) you have got hats, bibs, napkins, song books, a garland and a lantern – add crayfish and start the party!	PARTYPAKET KRÄFTFEST (Krebsfestpaket) enthält Hüte, Lätzchen, Tischsets, Lampions und eine Girlande - alles, was die Party perfekt macht!
STORÅ loft bed	STORÅ Hochbett
Workspace under the bed	Arbeitsplatz unter dem Bett
PEPPARKAKA FIGURER	PEPPARKAKA FIGURER (Pfefferkuchenherzen & -sterne)
Note! Not to be eaten	Zu schön zum Aufessen ...
GRATÄNG JANSSON	GRATÄNG JANSSON Anchovis-Kartoffelauflauf
GRATÄNG JANSSON (gratin with marinated herring, frozen) is our version of Jansson's Temptation (freely translated), an immensely popular dish in Sweden.	GRATÄNG JANSSON (Anchovis-Kartoffelauflauf, tiefgefroren) ist unsere Variante von 'Janssons Versuchung'.
Especially around Christmas as it is self-evidently found on each and every smorgasbord around the country.	Dieses Gericht ist in Schweden sehr beliebt und in der Weihnachtszeit spielt es eine der Hauptrollen auf jedem Büfett.
It's a gratin prepared in layers of potatoes, sprat and onion with milk and cream.	Das Gratin besteht aus geschichteten Kartoffeln, Anchovis und Zwiebeln in einer Soße aus Milch und Sahne.
Prepare according to instructions and serve as part of a buffet, as a meal in itself for dinner or as a late light supper.	Einfach nach Packungsanleitung aufwärmen und als Teil eines Büfetts oder natürlich auch als eigenständige Mahlzeit servieren.
Feeling tempted?	Lass dich in Versuchung führen!
RENLIG DWTI60 dishwasher	RENLIG DWTI60 Geschirrspüler
Washing up is a pure joy	So wird Spülen zum Vergnügen
STRANDKRYPA quilt cover	STRANDKRYPA Bettwäsche
Designer Helle Vilén	Designerin Helle Vilén
"I’ve always been fascinated by old hand-painted botanical illustrations.	„Alte handgezeichnete Illustrationen von Pflanzen haben mich schon von jeher fasziniert.
They’re so skillfully made and detailed.	Sie sind so kunstvoll und detailliert gearbeitet!
That’s why it felt so natural for me to borrow the pattern for STRANDKRYPA quilt cover from the plant kingdom.	Daher war es für mich ganz natürlich, die Motive für die STRANDKRYPA Bettwäsche aus der Pflanzenwelt zu wählen.
And because IKEA was actually founded near the birthplace of the world-famous Swedish botanist Carl Linnaeus, I chose local flowers from the area.	Und da IKEA in der Nähe des Geburtsorts des weltbekannten schwedischen Botanikers Carl von Linné gegründet wurde, entschied ich mich für heimische Blumen und Gewächse.
I hope my illustrations will make you want to take a closer look at all the colours, shapes and details that grow all around us.”	Ich hoffe, meine Zeichnungen wecken den Wunsch, sich all die Farben, Formen und Details, die um uns herum wachsen, näher anzuschauen.“
SÖDERHAMN comb.	SÖDERHAMN Komb.
Curl up in a corner	Kuschelecke für einen oder viele
APPLÅD kitchen series in blue-grey and beige	APPLÅD Küchenfrontenserie in Blaugrau und Beige
Combine with AVSIKT glass doors made of tempered glass with brushed aluminium frame.	Dazu passen AVSIKT Vitrinentüren aus gehärtetem Glas mit Rahmen aus gebürstetem Aluminium.
You decide the style yourself by choosing which knobs and handles to put on the doors.	Knöpfe und Griffe verleihen den Fronten eine individuelle Note.
Protect your plant	Pflanzen schützen
Caring for your plant	Pflanzen gut geschützt
Something plastic	Praktisch und vielseitig
The easy-going and uplifting bathroom organisers from MÅLLEN are a splendid choice for those who are searching for a playful yet functional environment.	Das farbenfrohe Zubehör der Badezimmerserie MÅLLEN ist prima für Lebensfreudige, die es funktionell wollen.
The plastic products are enduring and easy to wipe clean.	Die Produkte aus robustem Kunststoff sind leicht zu reinigen.
The series offers a non-slip bath mat for the fast-moving person, a foot bath for the tired, a basket with handle for the practical and hooks, hangers, soap dishes and mugs for the tidy.	Zur Serie gehört eine Wanne für müde Füße, Gleitschutz für Eilige, Körbe für die Praktischen und Haken, Aufhänger, Seifenschalen und Becher für die Ordentlichen.
What do you need?	Und was brauchst DU?
HISSBRO argument sign	HISSBRO Argumentschild
Sit, sleep, work, relax...	Einfach vielseitig!
Designing multifunctional furniture is easy.	Im Handumdrehen kann die eine Hälfte des HISSBROSofas in der Höhe verstellt werden.
The hard bit is making it easy to use!	So bilden sich auf zwei Ebenen z.B.
On one level HISSBRO is a double-bed.	eine Bank und ein Tisch, ein Sofa mit Rückenlehne oder eine Loge fürs Heimkino.
On two, it's a bench and table, a sofa with backrest or a "grandstand" for your home cinema.	Beide Flächen auf einer Höhe ergeben ein bequemes Gästebett für zwei.
Raising or lowering one half with a simple winder makes all the difference.	Design: Chris Martin
IMPERATIV wall panels	IMPERATIV Wandpaneele
Not fish roe but - seaweed!	Kein Kaviar, sondern Seetang!
BILLY how to build	BILLY - so wirds aufgebaut
Always fits the bill	Alles geht
KLÄDSAM mobile	KLÄDSAM Mobile "Vogel"
ANTONIUS summary	ANTONIUS Zusammenfassung
Tailor your storage	Aufbewahrung maßgeschneidert
POÄNG comfort	POÄNG Komfort
Design and comfort meet in POÄNG armchair like two parts of a whole.	Design und Komfort ergänzen sich in POÄNG perfekt.
The layer-glued, bentwood frame follows the contours of your body and supports your neck and lower back.	Das formgebogene, schichtverleimte Holzgestell passt sich den Körperkonturen an, stützt Nacken und untere Wirbelsäule.
The material in the frame gives the chair a light, pleasant and relaxing springiness.	Die Sitzbespannung sorgt für eine sanfte, entspannende Federung.
Complement with the footstool, specially designed to ensure you sit in a comfortable position.	POÄNG lässt sich durch einen passenden Hocker ergänzen, der besonders bequem geformt ist.
If you want to really rock, choose the rocking-chair in the same series.	Wer gerne in Bewegung bleibt, für den gibt es aus derselben Serie einen Schaukelstuhl.
Comfort in harmony	Bequeme Einheit
Shades, lamp bases & ceiling fittings summary	Schirme, Leuchtenfüße & Deckenaufh./Zusammenf.
Hurrah for freedom of choice!	Es lebe die Wahlfreiheit!
PYTTIPANNA KYCKLING	PYTTIPANNA
A classic leftover dish	Klassisches Resteessen
CIDER general	CIDER KOPPARBERGS Birnencidre alkoholfrei
Sparkling refreshment	Spritzige Erfrischung
BILLY library	BILLY, Bibliothek
BILLY for book lovers	BILLY für Bücherwürmer
VISKA tealight holders	VISKA Teelichthalter
Light, your way	Licht nach Wunsch
VISKA consists of eight tealight holders.	VISKA besteht aus 8 Teilen.
Four in coloured glass that fit both large and small tealights, and four in clear glass.	Vier farbige Teelichthalter - passend für große und kleine Teelichter - und dazu vier Halter aus Klarglas.
You can use all eight separately, or put the clear glass holders on top of the coloured glass holders for variation.	Alle acht können einzeln benutzt werden oder man stellt die Klarglashalter auf die farbigen Halter.
UTRUSTA electric push opener	UTRUSTA Drucktüröffner, elektr.
Always easy to open	UTRUSTA elektrischer Drucköffner
Sweet and savoury	Süß und aromatisch
WORKCHAIRS- Tilt functions	Drehstühle - Wippmechanismus
Tilt for comfort	Bequem zurücklehnen
ASPELUND white	ASPELUND weiß
Classic harmony	Klassische Harmonie
ASPELUND is an eight-piece series that focuses on simple storage and classic shapes.	ASPELUND ist eine 8-teilige Serie, bei der Wert gelegt wurde auf Schlichtheit und gute Formgebung.
The white finish lends calm to your bedroom, so you and your family will be able to feel harmony in the most important room in your home.	Die weiße Oberfläche bringt Harmonie und Ruhe in den wichtigsten Rückzugsraum, das Schlafzimmer.
A good choice if you want to create a peaceful room and still have money left over for other.	Eine gute Wahl für alle, die einen Raum entspannend gestalten und noch Geld für andere Träume übrigbehalten wollen.
Guaranteed comfort	Komfort garantiert
Outdoor Living BG 5	Draußen wohnen KH 5
With a wide choice of styles and sizes, including matching sets of chairs and tables, our outdoor dining furniture helps you create a favourite spot to dine outdoors with family and friends.	Bei unserer großen Auswahl an Einzelmöbeln und kompletten Essgruppen für draußen in vielen Stilen und Ausführungen fällt es leicht, Lieblingsplätze im Freien und sommerliche Treffpunkte für geselliges Zusammensein zu gestalten.
You can choose between artificial materials that need no maintenance or the natural warmth of wood, which only needs a little looking after from time to time.	Ganz nach Wunsch und den individuellen Gegebenheiten - ob die Wahl nun auf pflegeleichtes Kunststoffmaterial oder Holzmöbel mit natürlichem Charakter fällt, die ab und zu etwas Pflege brauchen.
And with foldable or stackable chairs you can free up the space if you need it for something else.	Klapp- und Stapelstühle sind schnell zur Hand und schnell weggeräumt.
Outdoor dining	Draußen essen
Artificial flowers	Kunstblumen
With artificial flowers it's easy to enjoy the splendour of flowers year round.	Blumenpracht fürs ganze Jahr - mit Kunstblumen.
They are always fresh and you can rearrange them again and again.	Sie sehen immer frisch aus und du kannst sie immer wieder neu arrangieren.
Bend and cut them any way you like to create personal bouquets - or why not mix them with real flowers?	Gestalte einen persönlichen Blumenstrauß - biege und schneide sie ganz wie du magst, vielleicht mischst du sie auch mal mit echten Blumen.
Beauty that never wilts	Schönheit, die nie verwelkt
The Swedish Style, SNÖA	Schwedischer Stil, SNÖA
The Swedish Style	Schwedischer Stil
FABULÖS glass	FABULÖS Glas
FABULÖS glass was designed with the help of glass artist Gunnel Sahlin.	FABULÖS Glas wurde in Zusammenarbeit mit der Glaskünstlerin Gunnel Sahlin entworfen.
The coloured spots have been placed on the mouth-blown glass by hand, which makes each glass unique - just like handmade glasses usually are.	Die farbigen Punkte werden den mundgeblasenen Gläsern von Hand aufgelegt.
Art and handicraft enrich life in a special way, and we don't think that's something that should be reserved for the rich.	So wird jedes Produkt zum Einzelstück.
That's why we gave FABULÖS a really good price.	Kunst und schöpferisches Handwerk bereichert das Leben auf besondere Weise.
So that everyone can afford something a bit artistic in their home if they want.	Und wir finden, dass das nicht den Reichen dieser Welt vorbehalten sein soll.
Even if it's just in the form of a glass.	Damit jeder sich ein kleines Kunstwerk leisten kann, haben wir auch die Preise für FABULÖS auf den Punkt gebracht.
Unique glasses for everyone!	Designergläser für alle!
IDENTISK wok non-stick	IDENTISK Wok, mit Antihaftbeschichtung
Cooking that's quick and easy	Schnelles und einfaches Kochen
IDENTISK wok AP/JP	IDENTISK Wok AP/JP
High, even heat for a long time	Hohe und gleichmäßige Hitze
The secret to woking food is keeping the ingredients in constant motion, while you fry them quickly at a high temperature.	Das Geheimnis beim Kochen mit dem Wok ist es, die Zutaten in ständiger Bewegung zu halten, während du sie bei hoher Temperatur brätst.
IDENTISK wok is made of cast iron, which distributes heat evenly and gives food a nice brown surface.	Der IDENTISK Wok besteht aus Gusseisen, das die Hitze gleichmäßig verteilt und das Essen schön bräunt.
The cast iron also retains heat for a long time - so the food keeps warm.	Das Gusseisen kühlt auch nur langsam ab, so dass das Gargut lange warm bleibt.
Perfect when you want to place the wok on the table and serve from it directly.	Super wenn du direkt aus dem Wok servieren möchtest.
Discover new spaces	Neue Räume entdecken
The height extension post in BRODER storage system has fittings that can be angled and screwed directly in the ceiling  - even in places where the ceiling slopes.	Die Anbaupfosten des BRODER Aufbewahrungssystems können dank der winkelbaren Beschläge direkt an der Decke befestigt werden - selbst an Dachschrägen.
You can also combine it with posts in two different heights and build a combination where the ceiling height varies.	Man kann auch Pfosten unterschiedlicher Höhe kombinieren, wenn die Deckenhöhe variiert.
On top of that, the height extension post has an adjustable foot that makes the combination stand steady on uneven floors as well.	Außerdem haben die Anbaupfosten verstellbare Fußkappen, so dass die Aufbewahrung auch auf unebenem Boden stabil steht.
Room under the stairs or in the attic?	Unter der Treppe oder auf dem Speicher ist noch Platz?
BRODER gtk 4 bg	BRODER Wissenswertes 4 KH
Room on the wall	Die Wand nutzen
Designer Gunnel Sahlin	Designerin Gunnel Sahlin
"People have always used buckets to carry and collect things.	„Stets nutzten Menschen Eimer, um Dinge zu tragen und zu sammeln.
My idea with IKEA PS BRUNN vase was to bring the bucket into a modern context in the home.	Die Idee hinter der IKEA PS BRUNN Vase: die Form eines Eimers integriert im modernen Wohnraum.
I also wanted it to be used and enjoyed, and not merely seen as an ornament.	Wichtig ist, dass man sie auch nutzt und nicht nur als Deko betrachtet.
So I kept the sturdy shape, but gave it a beautiful contrast in the glass."	Also behielt ich die robuste Form bei, gab ihr aber durch das Glas einen schönen Kontrast.“
BERNHARD chair	BERNHARD Stuhl
Enjoy the springiness	Bitte wippen!
Relaxing springiness, cold foam padding that forms to your body and a rounded backrest that gives comfortable, embracing support where you need it most.	Entspannender Wippmechanismus, Kaltschaumpolsterung, die sich der Körperform anpasst und ein formgegossener Rücken, der an den nötigen Stellen stützt.
BERNHARD chair makes it easy for you to relax and enjoy long sittings at the dining table, eating and socialising.	Der BERNHARD Stuhl lässt dich entspannen, auch bei langem Sitzen am Tisch - ob beim Essen oder geselligem Beisammensein.
PATRULL corner bumpers	PATRULL Eckschutz
Softer corners	Gepolsterte Ecken
SULTAN reversible sprung mattresses	SULTAN Federkernmatratzen, wendbar
Sprung mattresses	Federkernmatratzen
IKEA PS MASKROS pendant lamp	IKEA PS MASKROS Hängeleuchte
"IKEA PS MASKROS imitates a dandelion ready to be scattered by the wind.	„IKEA PS MASKROS erinnert an eine Pusteblume, die nur darauf wartet, in alle Winde verstreut zu werden.
And when lit, the shadows on the walls resemble just that - the room dissolves and transforms.	Die Schatten, die sie wirft, wenn man sie anschaltet, sehen genau so aus – der Raum verwandelt sich.
Like when the sun shines through the trees.	Wie Licht, das durch die Baumkronen fällt.
The pendant lamp is a real mood enhancer, decorative and riveting even when switched off."	Diese Hängeleuchte hellt die Stimmung auf – selbst ausgeschaltet ist sie dekorativ und aufsehenerregend.“
Choose your bed temperature!	Die richtige Schlaftemperatur
A comfortably warm quilt helps you sleep well and wake up feeling rested.	Mit einer angenehm warmen Bettdecke schläft man besser und wacht gut erholt auf.
The temperature that is just right for you depends on how warm you are, the temperature of your bedroom and if you share a quilt with someone else.	Die richtige Temperatur hängt davon ab, wie leicht man friert oder schwitzt, von der Schlafzimmertemperatur und ob sich zwei die Decke teilen.
That's why you can choose from MYSA quilts with warmth ratings of 1-6.	Deshalb gibt es MYSA Bettdecken in Wärmestufen von 1-6.
The quilts come in several different and new materials, so that you can find one that gives you optimal sleeping comfort.	Sie sind in verschiedenen Materialien erhältlich, damit jeder genau die passende findet.
What's more, if you sometimes feel too hot and sometimes too cold, choose warmth rating 1+3, which gives you three quilts in one!	Wem es mal zu warm und mal zu kalt ist, der entscheidet sich am besten für Wärmestufe 1+3 – das sind drei Decken in einer!
Pre-packed!	Portioniert!
Outdoor Living BG 23	Draußen wohnen KH 23
Covers and storage bag	Schutzhüllen und -bezüge
TOSTERÖ waterproof covers will protect your outdoor furniture from rain, sun, snow, dirt, dust and pollen when not in use.	Die wasserfesten TOSTERÖ Überzüge schützen Sommermöbel nach Gebrauch vor Regen, Sonne, Schnee, Schmutz, Staub und Pollen.
Protecting your outdoor furniture with a waterproof cover is an easy and effective way to keep  it looking fresh and new for longer, before any maintenance is needed.	TOSTERÖ Produkte lassen sich leicht überziehen und sorgen dafür, dass Möbel länger sauber und gepflegt wirken.
There are even special sizes for your outdoor cushions, barbeque and parasols, too.	Es gibt sogar eine Tasche für Kissen, Sonnenschirmhüllen und eine Grillhaube.
FAVORIT summary	FAVORIT Zusammenfassung
When only the best is good enough	Wenn nur das Beste gut genug ist
SÖTSAK DAMMSUGARE	SÖTSAK DAMMSUGARE (Konfekt)
Eatable vacuum cleaner!	Essbare Staubsauger!
MARKÖR summary 2	MARKÖR Zusammenfassung 2
Open storage	Offene Aufbewahrung
The MARKÖR series also includes open-shelf bookcases in narrow and wide alternatives, both the same height, so they can be lined up one with the other.	In der MARKÖR Serie finden sich Bücherregale in zwei Breiten. Die Höhe ist bei beiden identisch, so dass sie sich auch prima nebeneinander aufstellen lassen.
MICKE storage unit for printer	MICKE Druckerschrank
Everything for your computer	Alles für den Computer
IKEA PS 2012 bowl, s3	IKEA PS 2012 Dekoschale, 3er-Set DG
GODMORGON Long	GODMORGON Langversion
Everyone deserves a good morning!	Entspannt in den Tag
CRAYFISH PARTY 3	KREBSFEST 2
Practice makes perfect	Übung macht den Meister!
During a few late summer weeks (August) as crayfish parties are held all over Sweden, huge amounts of crayfish are consumed.	Ab Mitte August werden überall in Schweden Krebsfeste gefeiert.
Opening them correctly is an art in itself, and learning to master it takes some practice.	Dabei werden Unmengen der leckeren Schalentiere verzehrt.
Most of the meat is found in the tail, but you can found quite a lot in the claws too.	Ein wenig Übung braucht man schon, um das feine Krebsfleisch freizulegen.
True die-hards use their finger to scoop the crayfish "butter" out of the body.	Das größte Stück Fleisch findet sich im Schwanzstück, aber auch in den Zangen wird man fündig.
Some even suck the spicy juices out of the head.	Echte Genießer pulen die 'Krebsbutter' aus dem Körper oder saugen sogar den würzigen Saft aus dem Kopfteil.
Sounds creepy?	Klingt gruselig?
Don't knock it until you've tried it.	Probier es erst einmal aus!
SKÄNKA summary	SKÄNKA Zusammenfassung
Makes it easy to succeed	Damit klappt's leicht
FRAMSTÅ summary	FRAMSTÅ Zusammenfassung
Smart system for the wall	Cleveres Wandsystem
LAX VARMRÖKT	LAX VARMRÖKT Lachs warmger. gefr.
Preservation with a long history	Traditionell konserviert
Flooring - summary	Bodenbeläge - Zusammenfassung
Don't forget the floor	An den Fußboden denken
FIXA floor protectors	FIXA
Protect your floor	Schutz für den Fußboden
Each frame in the TRÄBY storage series is unique.	Bei der TRÄBY Aufbewahrungsserie ist jedes Stück einmalig.
That's because they're made of brushed, lacquered ash veneer, which has natural shifts in colour.	Das liegt an den natürlichen Farbnuancen des gebürsteten, lackierten Eschenfurniers.
By combining the frames with drawers, doors, glass doors and glass shelves you can create a personal solution with room for all your things.	Durch Ergänzung der Elemente mit Holz- oder Vitrinentüren, Schubladen oder Glasböden entstehen individuelle Lösungen mit Platz für vieles.
If you want to fit larger objects, you can adjust the partition in the shelving unit.	Zum Unterbringen größerer Gegenstände die Zwischenwand entfernen.
Hang the frames directly on the wall or complement with legs and place them on the floor.	Die Elemente können an der Wand befestigt oder mit Beinen ergänzt direkt auf den Boden gestellt werden.
However you choose to use them, the result is guaranteed to be unique.	Das Ergebnis ist garantiert ganz persönlich.
Unique cubes - endless possibilities	Einmalige Würfel - unendliche Möglichkeiten
MÅLA easel	MÅLA Stativ
MÅLA easel gives you a blackboard, a whiteboard and lots of room for chalks, paints, brushes and pots of water on the practical shelf.	Das MÅLA Stativ hat eine schwarze Kreidetafel, ein Whiteboard und auf der praktischen Ablage viel Platz für Farben, Pinsel und Wassergläser.
Just add a 30 metre roll of MÅLA drawing paper to let those young imaginations run free.	Dazu die MÅLA Zeichenpapierrolle - und Kinder können auf einer Länge von 30 Metern Papier ihrer Fantasie freien Lauf lassen.
For little artists with big ambitions	Für kleine Künstler mit großen Ambitionen
PERSONLIG custom-made stone worktop	PERSONLIG maßgef. Steinarbeitsplatte
Stone-hard surface	Steinhart im Nehmen
RÖRBERG summary	RÖRBERG Zusammenfassung
The sofa of possibilities	Unbegrenzte Möglichkeiten
Instead of ceramic tiles	Statt Fliesen
Ceramics, care	Keramik, Pflege
Marks on ceramics	Spuren auf Keramik
LYCKSELE argument sign	LYCKSELE Argumentschild
Ready, steady - it's a bed!	Auf die Plätze, fertig, Bett!
It only takes seconds to convert LYCKSELE sofa-bed to a comfortable double bed.	LYCKSELE lässt sich in Sekunden vom Bettsofa in ein bequemes Doppelbett verwandeln.
Just remove the cover and pull out the seat.	Einfach den Bezug abnehmen und die Sitzfläche ausziehen.
Since the cover is removable, you may want to buy a few for variation.	Apropos Bezug: Da die Bezüge abnehmbar sind, kann man sich gleich mehrere zulegen.
Changing covers is a simple way to both renew your sofa and to revitalise the room!	Bezug wechseln - und schon sieht das Sofa wie neu und das gesamte Zimmer ganz anders aus.
FRAMTID ovens	FRAMTID Backöfen
The ovens in the FRAMTID series are specially designed in both style and size to suit our kitchens.	Die Backöfen der FRAMTID Serie sind im Stil und den Maßen den Küchen von IKEA angepasst.
The lines on the front of the ovens align perfectly with the drawer fronts and create a horizontal line in the kitchen.	Das Design des Ofens harmoniert mit den Linien der Schubladenfronten.
You can also match with TYDA handles, which look the same as the oven handle.	Perfekt dazu: TYDA Griffe in der gleichen Form wie der Griff am Backofen.
Straight line to a fully coordinated look	Gerade Linien, rundes Bild
GODIS CHOKLADKROKANT	GODIS CHOKLADKROKANT Schokokrokant
The perfect match	Perfekt kombiniert.
LED - Winter lighting 09	LED - Winterbeleuchtung 09
A really bright idea	Eine superhelle Idee
S INDEX summary	INDEX Zusammenfassung
Everything hangs on INDEX	Alles hängt von INDEX ab
You can use INDEX curtain rod system for hanging ordinary curtains, double-layer curtains - even panel curtains.	Du kannst mit dem INDEX Gardinenstangensystem einfache und doppellagige Gardinen oder sogar Schiebegardinen aufhängen.
You can adapt the curtain rods to the corners of your room and the size of your windows.	Die Gardinenstangen lassen sich an die Ecken in deinem Raum und an die Fenstergröße anpassen.
Complement with matching accessories - and simply fix to the wall or ceiling.	Runde mit passendem Zubehör ab und befestige alles an Wand oder Decke.
Sofa-beds2	Bettsofas 2
Ready for guests	Allzeit bereit für Gäste
ANORDNA interior fittings	ANORDNA Schrankinnenrichtungen
See what goes on behind closed doors	Nichts zu verbergen
VARDÖ bed storage box	VARDÖ Bettkasten
Put the empty space to work	Da ist noch Platz!
Chairs with removable covers	Stühle mit abnehmbaren Bezügen
Simply remove and wash	Einfach abnehmen und waschen
How much weight can a shelf hold?	Wie viel hält ein Regal aus?
Even a strong wall shelf will only be able to bear a little weight if it's fixed to the wall with the wrong fittings.	Selbst ein stabiles Wandregal kann nur ein geringes Gewicht tragen, wenn es mit den falschen Beschlägen an der Wand befestigt wurde.
For a wall shelf to be practical and secure you must use the right fittings for the wall type.	Damit ein Wandregal praktisch und sicher ist, müssen Beschläge verwendet werden, die sich für die Wandbeschaffenheit eignen.
Check if your walls are concrete, plaster or wood.	Überprüfe deshalb, ob die Wand aus Beton, Gips oder Holz ist.
There are fittings for all wall types.	Es gibt spezielle Beschläge für alle Wandbeschaffenheiten.
If you can, try to determine what part of the wall is load-bearing.	Wenn möglich, versuche herauszufinden, welcher Teil der Wand tragend ist.
The most secure place to mount a shelf is on the bearing part of the wall.	Der sicherste Ort für ein Wandregal ist der tragende Teil einer Wand.
EXPEDIT inserts	EXPEDIT Einsätze
Fill in the space!	Lückenfüller
Laminated worktops 1	Laminatarbeitsplatten 1
Tested to tolerate rough handling	Aufs Härteste getestet
A worktop should of course tolerate the handling that the cooking requires.	Arbeitsplatten müssen ganz schön was aushalten.
Even if you beat about with large, heavy pots and pans, or slam down your kitchen tools, there´s no need to worry.	Selbst wenn im Eifer die Küchenutensilien auf die Platte donnern oder Töpfe scheppern, ist kein Grund zur Sorge.
We have measured the average daily wear and added a margin to it.	Wir haben die Beanspruchung im Küchenalltag errechnet und Spielraum hinzugefügt.
If the surface should scratch in spite of this, it will still retain its durable qualities.	Falls die Oberfläche dennoch Kratzer abbekommt bleibt sie weiterhin strapazierfähig.
Worktops in solid wood	Arbeitsplatten aus Massivholz
A living surface	Eine lebendige Oberfläche
ÅLESUND bed	ALESUND Bett
A bed big enough for everyone	Ein Bett mit Platz für alle
ÅLESUND has folding armrests and a high headboard.	ALESUND hat klappbare Lehnen und ein erhöhtes Kopfteil.
The bed itself is low and inviting to snuggle up in.	Das Bett ist niedrig, damit kleine Leute gut hineinklettern können.
With the armrests folded there´s plenty of space to curl up for a cosy storytelling session: with them down there´s lots of comfy support for your arms.	Sind die Lehnen nach oben geklappt, ergibt sich eine kuschelige Höhle für Märchenstunden - nach unten geklappt ergeben sie eine bequeme Armstütze.
LEKSVIK bookcase	LEKSVIK Bücherregal
Roots in 18th century Sweden	Wie früher in Schweden
LEKSVIK bookcase is an excellent example of how traditional Swedish handicraft can inspire new furniture design.	LEKSVIK Bücherregal ist ein perfektes Beispiel dafür, wie traditionelles schwedisches Handwerk neues Möbeldesign inspirieren kann.
The open shelf is made of hardwearing, solid wood with gently curved sides.	Das Regal aus robustem Massivholz hat schön geschwungene Seiten.
And the tall edges at the rear of the shelves keep your books in place, even if the bookcase stands in the middle of the room.	Erhöhte Kanten an der Rückseite der Böden halten Bücher am Platz, auch wenn das Regal mitten im Raum steht.
Do you like the style?	Gefällt dir der Stil?
Then, you'll be happy to know that the same series also includes furniture for the dining area and children's room.	Dann hörst du sicher gerne, dass es aus der Serie auch Möbel für Ess- und Kinderzimmer gibt.
Sturdy furniture that can stand up to wear - year after year.	Stabile Möbel, die viel aushalten - Jahr für Jahr.
OPPDAL headboard	OPPDAL Kopfteil
Headboard with storage	Kopfteil mit Ablage
With OPPDAL headboard you have room for books, magazines and other small things.	OPPDAL Kopfteil bietet Platz für Bücher, Zeitschriften und sonstigen Kleinkram.
And you get comfortable support if you want to sit and read in bed.	Und du wirst angenehm gestützt, wenn du im Bett sitzen und lesen möchtest.
FJELL bed frame	FJELL Bettgestell
With the FJELL bed frame you can make room for your things - even on a small space.	Das FJELL Bettgestell schafft auf kleinen Raum schnell mehr Platz zum Unterbringen im Schlafzimmer.
That's because there are 4 large, spacious drawers that you can put your clothes in, as well as your bed linen	In die 4 geräumigen Schubladen passt jede Menge Kleidung, Bettzeug oder was immer verstaut werden soll.
Make room in your bedroom	Für mehr Platz im Schlafzimmer
IKEA PS 2014 laptop station	IKEA PS 2014 Stehtisch für Laptop
PÅSKÄGG	PÅSKÄGG (Osterei, Papier)
Egg hunt!	Eiersuche!
KAKOR CHOKLAD	KAKOR CHOKLAD (Schokokeks)
Your new favourite biscuit?	Der neue Lieblingskeks?
KAKOR CHOKLAD (biscuit with chocolate filling) is an exquisite sandwich with a smooth chocolate filling.	KAKOR CHOKLAD (Schokokeks) sind leckere Doppelkekse mit Schokoladenkern.
An excellent companion to coffee, tea, syrup, milk, or pretty much any drink.	Sie passen zu Kaffee, Tee, Milch - eigentlich zu allen Getränken und zu jeder Tageszeit.
And we bet your kids will love peeling of the top layer "lid" and eating it separately.	Wetten, dass deine Kleinen das obere Plätzchen abziehen und separat essen?
We know Swedish kids do!	Genau das machen die Kinder in Schweden auch!
Excellent storage duo	Perfektes Duo
If you want to store many books, the BILLY bookcase system is excellent.	Um richtig viele Bücher unterzubringen, ist das BILLY Regalsystem ideal.
If you also want a place for your TV and DVDs, you can complement with a TV bench and DVD shelf unit from the BENNO series.	Kommt zur Leidenschaft für Bücher noch die für Filme und Fernsehen dazu, sind TV-Bank und DVD-Regale aus der Serie BENNO die perfekte Ergänzung.
BILLY and BENNO come in matching styles, of course.	BILLY und BENNO passen bestens zusammen.
BESTÅENDE dish drainer	BESTÅENDE Abtropfgestell
A lot of dishes on little space	Mehr Platz beim Spülen
BESTÅENDE dish drainer has a tray that you can pull out to make room for more dishes.	Beim BESTÅENDE Abtropfgestell sorgt ein ausziehbares Tablett für mehr Platz beim Abwasch.
Perfect if you live in a small space.	Perfekt, wenn man auf kleinem Raum wohnt.
The tray also collects water from the dishes so the worktop doesn’t get wet and can be removed to make emptying the water easy.	Im herausnehmbaren Tablett sammelt sich das Abtropfwasser und lässt sich leicht abgießen, die Arbeitsplatte bleibt trocken.
Thickness of cookware	Boden 1
SENIOR summary	SENIOR Zusammenfassung
Full control over slow cooking	Eherne Regeln zum Schmoren und Braten
With pots and pans in the SENIOR series you'll find it easy to succeed with stews, grilled meats and fondues.	Mit den Kochgeräten der SENIOR Serie werden Schmorgerichte, Braten und Fondue ein Erfolg.
Because they're made of cast iron, which retains heat well and conducts it evenly throughout the pan, they're perfect for slow cooking and frying.	Sie bestehen aus Gusseisen, das die Hitze gleichmäßig verteilt und sind damit ideal zum Schmoren und Braten.
The enamel coating is shiny on the outside to make the pans easy to clean, and matt on the inside to give food a fine brown surface.	Die Emaillierung ist außen blank für leichtes Reinigen und innen matt für beste Brateigenschaften.
We put extra handles on the frying pan, so it's easy to lift - in spite of its weight.	Durch den zweiten Griff sind die Pfannen trotz des Gewichts einfach zu bewegen.
Home baking	Hausgebacken
Welcome to fika!	Willkommen zu "fika"!
BEFRIANDE chopping board with knife	BEFRIANDE Schneidebrett und Messer
BEFRIANDE chopping board has a compartment to store the bread knife.	Das BEFRIANDE Schneidebrett hat ein Fach zur Aufbewahrung des Messers.
So you always have it close by - and don’t have to look around for it.	So ist es immer schnell zur Hand.
You also don’t get crumbs on the worktop, since they fall through the groves and collect in the tray under the chopping board.	Dank der Schlitze landen Krümel im Tablett und die Arbeitsplatte bleibt sauber.
Perfect for bread	Perfekt für Brot
Super-Swedish	Extraportion Schweden!
STOCKHOLM full-grain leather	STOCKHOLM Vollnarbenleder
High quality leather that gets more beautiful with time	Leder, das in Würde und Schönheit altert
STOCKHOLM sofa is covered with highly durable full-grain leather which is dyed and only a light surface coating is added for protection.	STOCKHOLM Sofas sind mit sehr haltbarem Vollnarbenleder bezogen, das gefärbt und lediglich mit einer feinen Schutzschicht überzogen wird.
This leather breathes easier and makes the sofa softer and cooler to sit on.	Dadurch bleibt es atmungsaktiv, die Oberfläche fühlt sich geschmeidiger und  kühler an als herkömmliche Leder.
The full-grain leather on your sofa will become even softer and acquire a warmer tone and a beautiful patina over time.	Vollnarbenleder wird mit der Zeit noch weicher, dunkelt etwas nach und bekommt die typische Lederpatina.
Table Bar design	Tischbar, Design
Good design and planning at the Table Bar	Super Design und alles gut geplant in der Tischbar
To make it easy for you to create your own table at the Table Bar we planned some things in advance, in the design stage.	Um unseren Kunden die Gestaltung von Tischen nach eigener Wahl so einfach wie möglich zu machen, haben wir schon beim Entwurf vieles vorausgeplant.
We pre-drilled holes in all the table tops so you can easily attach legs.	Alle Tischplatten sind zum schnellen Befestigen der Beine vorgebohrt – und zwar ausreichend nah an der Kante, damit viel Platz für deine eigenen Beine, die deiner Gäste oder evtl.
And we put the holes close to the edge so you have more room under the table for your own legs, or for a drawer unit.	für ein Schubladenelement unterm Tisch bleibt.
The trestles are extra stable, and they don’t even need to be attached to the table top.	Die besonders stabilen Tischböcke brauchen nicht mal mit der Platte verschraubt zu werden.
Everything to make it easy to create the perfect table for you and your family.	So gelingt die perfekte Tischkombination für dich und deine Lieben spielend.
Half the job – all the taste	Halbe Arbeit – ganzer Geschmack
AVSIKT sliding doors	AVSIKT Schiebetüren , Arg.
Limited space?	Für mehr Bewegungsfreiheit
ALGOT Buying guide III	ALGOT Kaufhilfe III
There’s never a bad time or place for a muffin.	Muffins schmecken immer und überall.
Our versions, MUFFINSMIX CHOKLAD muffin mix chocolate and MUFFINSMIX CITRON muffin mix lemon flavour, are more than easy to make.	Unsere Varianten MUFFINSMIX CHOKLAD Muffin-Backmix, Schokolade, und MUFFINSMIX CITRON Muffin-Backmix, Zitronengeschmack, sind ganz leicht selbst gemacht.
Add hot water directly into the package and shake.	Einfach heißes Wasser in die Packung geben und schütteln.
Then pour the mixture into baking cups and bake in the oven.	Die Mischung in Papierförmchen gießen und ab damit in den Backofen.
If you like, decorate with sprinkles or sweets before serving.	Wers mag, verziert die fertigen Muffins mit Streuseln oder Süßigkeiten.
By the way, you’ll find different baking cups in the IKEA store.	Bei IKEA findest du übrigens auch eine Menge Papierförmchen in vielen Varianten.
Quick and easy muffins	Muffins – einfach und schnell
Outdoor Living BG 30	Draußen wohnen KH 30
Creating the perfect mood outdoors	Für die richtige Stimmung
Go crazy mixing	Wilde Mischung
ÅNES series	ÅNES Serie
Lighten up the bedroom	Bring Licht ins Schlafzimmer
ÅNES is a bedroom series with a light finish and rounded shapes.	ÅNES ist eine helle Schlafzimmerserie mit gerundeten Formen.
Thanks to the clever slanted headboard, you can comfortably sit up and read a book in bed.	Dank des geneigten Kopfteils kann man bequem im Bett sitzen und lesen.
For a consistent look in the room, complement the bed frame with the round bedside table - either choose one to give a splash of colour to the room or stay with light tones.	Eine gute Ergänzung dazu ist der runde Ablagetisch - damit lässt sich entweder der helle Stil beigehalten oder mit Farbe Akzente setzen.
And depending on your storage needs, you can also choose a chest with 2, 3 or 4 drawers.	Je nach Aufbewahrungsbedarf passen Kommoden mit 2, 3 oder 4 Schubladen dazu.
With PAX ÅNES you put a matching door on your wardrobe, too.	Mit PAX ÅNES bekommt auch der Kleiderschrank eine passende Tür.
A bathroom in traditional style	Badezimmer im traditionellen Stil
Swedish Waffle Day	Der Waffeltag
ANORDNA SUPERB is perfect if you have a lot of make up and hair products to keep in order.	ANORDNA SUPERB ist genau richtig für alle, die eine Menge Kosmetikartikel und Haarpflegeprodukte unterzubringen haben.
It has compartments that are specially designed for things like lipstick, brushes and creams.	Die Fächer sind abgestimmt auf Lippenstifte, Bürsten, Cremetuben usw.
It even has compartments with lids and a holder for cotton pads.	Ein verschließbares Fach und ein Behälter für Wattepads gehören auch dazu.
Superb order for those who have everything	Superbe Ordnung für Anspruchsvolle
GALANT cabinet with sliding doors	GALANT Schiebetürenschrank
GALANT cabinet with sliding doors has plenty of room for all the binders and files you need near your desk – but takes less space.	Der GALANT Schiebetürenschrank hat Platz für alle Ordner und Akten, die man am Schreibtisch schnell zur Hand haben will.
The doors slide instead of swinging out, so you don’t waste previous space on swing room for the doors.	Da die Türen seitlich und nicht wie bei sonst üblichen Aktenschränken nach vorne öffnen, benötigt er weniger Raum.
This also means that you can fit the cabinet just about anywhere.	Daher passt er fast überall hin.
And it gives you more free space to move comfortably around your desk.	UND man hat um den Schreibtisch herum mehr Bewegungsfreiheit.
Lots of room for storage on less space	Viel Platz auf kleinem Raum
PERSONLIG custom-made worktops in acrylic	PERSONLIG maßgefertigte Arbeitsplatten in Acryl
Solid surface in the kitchen	Die Küche in einem Guss
Vrådal arg. sign	VRÅDAL, Arg.Sign
More than just sleeping	Hochstapler
Children need their bedrooms for storage, studying, playing, socialising and not just for sleeping.	Im Kinderzimmer wird gespielt, geschlafen, gelebt, geschrieben, getobt und vielleicht ab und zu aufgeräumt.
With a VRÅDAL loft bed you can make room for more activities, so your child can enjoy their bedroom even more.	Mit dem VRÅDAL Hochbett ist für alles mehr Platz - das macht den Kleinen Spaß und die Großen finden es praktisch.
Plastic furniture	Kunststoffmöbel
Keep plastic looking its best	Gut geschützt
Room to relax, rest and rock	Beschwingt entspannen
Handmade glass	Mundgeblasenes Glas
Every handmade glass is unique	Jedes mundgeblasene Glas ist ein Einzelstück
Blowing glass is a craft that requires time, knowledge and creativity.	Glasblasen ist ein Handwerk, das Zeit, Können und Kreativität erfordert.
That means that no two handmade items are identical.	So wird jedes Exemplar zum Unikat.
So that you can spot them at a glance, we have marked all handmade products with a special symbol.	Damit man das auf Anhieb erkennt, tragen alle mundgeblasenen Produkte bei IKEA ein spezielles Symbol.
Tempered glass	Gehärtetes Glas
Handle glass with care	Vorsicht Glas
MOLGER organisers	MOLGER Badzubehör
Bathroom organisers with potential to vary	Badzubehör mit Potenzial
PERFEKT plinth	PERFEKT Sockel, Argument
From top to toe	Von oben bis unten in einem Guss
BEDDINGE General info	BEDDINGE Allgemeine Informationen
Reliable favourite	Zuverlässiger Lieblingsplatz
BEDDINGE sofa-bed is practical and comfortable round the clock.	Das Bettsofa BEDDINGE ist rund um die Uhr praktisch und bequem.
It's a sofa by day, bed by night - and also has a storage box sold separately that you can use for bedlinen.	Tags Sofa, nachts Bett - ein passender Bettkasten ist separat erhältlich.
Four different mattresses and several removable covers make it easy to create the combination you like best.	Vier Matratzenstärken und abnehmbare Bezüge in verschiedenen Ausführungen machen es leicht, ein Möbel ganz nach Geschmack zu kombinieren.
The durable frame and mattresses make BEDDINGE a reliable favourite.	Rahmen und Matratzen sind robust und haltbar - so hat man lange Freude an, in und auf BEDDINGE.
MALM chests of drawers	MALM Kommode
The chest of drawers in the MALM bedroom series come on several different sizes and finishes.	Die Kommoden aus der Schlafzimmerserie MALM sind in unterschiedlichen Größen und Oberflächen erhältlich.
The drawers are extra deep and generous, and run smoothly on drawer slides.	Die Schubladen sind extratief und großzügig und gleiten sanft auf Schienen.
The style is straight and simple with integrated handles.	Der gerade und einfache Stil der Kommoden wird durch integrierte Griffe abgerundet.
Generous and straight	Großzügig und geradlinig
HALLARUM kitchen door series	HALLARUM Küchenfrontenserie
A kitchen with lots of life	Eine lebendige Küche
Outdoor Living BG 19	Draußen wohnen KH 19
Child-sized for outdoor fun	Kindergröße für Spaß im Freien
Help your children to enjoy outdoor life to the fullest with outdoor furniture that suits their size and is easy to care for.	Mit leichten, handlichen Möbeln in Kindergröße haben die Kleinen draußen noch mehr Spaß.
Below you will find a selection of children’s furniture  that can withstand an outdoor environment.	Unten zeigen wir eine Auswahl an Kindermöbeln, die für draußen geeignet sind.
Some furniture is actually designed for both indoor and outdoor use – so just bring it back inside when the outdoor fun is over.	Einige wurden sogar für die Benutzung im Haus UND im Freien entwickelt – sie können also einfach nach drinnen umziehen, wenn der Freiluftspaß vorbei ist.
Outdoor Living BG 6:1	Draußen wohnen KH 6:1
From relaxed outdoor dining to soaking up a little sunshine, the ÄPPLARO series is all you need to create the perfect outdoor living area.	Die ÄPPLARÖ Serie enthält alles für den perfekten Wohnraum im Freien - von entspannten Essen im Freien bis zum Nickerchen im Liegestuhl.
Made from durable solid acacia with a dark brown finish and solid eucalyptus in white, there’s options for all sizes of spaces, too.	Die Möbel aus robustem Akazienholz in Dunkelbraun und massivem Eukalyptusholz in der weißen Ausführung bieten ungeahnte Gestaltungsmöglichkeiten für ganz große oder ganz kleine Paradiese draußen.
ÄPPLARÖ – fits your lifestyle and outdoor space	ÄPPLARÖ - passt genau.
Outdoor Living BG 1	Draußen wohnen KH 1
Discover your outdoor space	Den Raum im Freien entdecken
Outdoor Living BG 31	Draußen wohnen KH 31
Create a cosy feeling – outdoors	Für kuschelige Gemütlichkeit – im Freien
A rug under your outdoor dining or lounging furniture is a great way to bring a cosy indoor feeling to your outdoor space.	Teppiche unter den Tischen von Essplatz und Sitzgruppe sorgen für ein wohnliches Ambiente - ob im Haus oder im Freien.
Our rugs for in/outdoor use come in different styles, colours and sizes – it’s easy to find the perfect  one for you and your space.	Unsere Teppiche für drinnen und draußen sind in verschiedenen Ausführungen, Farben und Größen erhältlich – da findet sich garantiert das Passende für jede Freiluft-Oase.
SNÖMYS gift bag 24-p	JULMYS Geschenktüte 24 St.
Spread happiness every day in December	Täglich eine kleine Freude
BIRGIT collection text	BIRGIT Kollektionstext
Nordic folklore	Nordische Folklore
HENSVIK summary	HENSVIK Zusammenfassung
The HENSVIK series includes everything from high bookcases, low TV benches and deep clothes wardrobes to cots for the tiniest family members.	Die Serie HENSVIK bietet alles von hohen Bücherregalen über flache TV-Bänke bis zu geräumigen Kleiderschränken und Betten für die Kleinsten.
And in spite of their traditional appearance, the individual furniture pieces have functions that cater to the most modern needs.	Und trotz des traditionellen Äußeren haben die Möbelstücke alle Funktionen für den modernen Lebensstil.
Even game consoles, DVDs and flat screen TVs have a home in this series.	Sogar Spielekonsolen, DVDs und Flachbildfernseher haben hier Platz.
Appearances deceive	Das Äußere kann täuschen
SOCKERKAKA baking mat with knife	SOCKERKAKA Backunterlage mit Messer
RÖRBERG seating series consists of different modules that you can combine as you like and change whenever you want to.	Die RÖRBERG Polsterserie besteht aus Einzelelementen, die sich beliebig zusammenstellen und immer wieder neu anordnen lassen.
The covers are removable, washable and available in different colours - allowing you to create exiting, creative combinations.	Die abnehmbaren Bezüge sind in der Maschinen waschbar und in verschiedenen Farben erhältlich.
You have plenty of possibilities.	So kannst du viele kreative Kombinationen gestalten.
Do we need to mention that you'll sit comfortably in the firm yet soft sofa?	Müssen wir noch erwähnen, dass man auf diesem festen und dennoch weichen Sofa überaus bequem sitzt?
GALANT guarantee	GALANT Garantie
The GALANT system has been tested according to the highest standards for professional office use (EN 527 and ANSI/BIFMA x:5.5) and meets our strict standards for quality and durability.	Das GALANT System wurde gemäß den höchsten Standards für den professionellen Bürogebrauch (EN 527 und ANSI/BIFMA x:5.5) getestet und erfüllt unsere strengen Qualitäts- und Langlebigkeitsstandards.
For this reason, we are able to offer a limited 10-year guarantee against defects in materials and workmanship on all products in the GALANT system.	Daher können wir eine 10-jährige Garantie bei Schäden in Material und Verarbeitung für alle Produkte des GALANT Systems bieten.
KASSETT summary ill	KASSETT Zusammenfassung Ill.
The boxes in the KASSETT series fit everything, from magazines and papers to CDs, DVDs and games consoles.	KASSETT hat Platz für alles von Zeitschriften über Papiere, CDs, DVDs und Spielkonsolen.
And you can choose from multiple sizes and colours - all with label holders to make it easy to find what you're looking for.	Zur Wahl stehen viele verschiedene Größen und Farben – und alle mit Etiketthalter, damit man alles gut wiederfindet.
Boxes for everything	Alles im Kasten
LEKA babygym	LEKA Baby-Gymastikcenter
The colourful soft toys in LEKA baby gym stimulate your baby's sense of sight, touch and hearing.	Die bunten Stofftiere im LEKA Baby-Gymnastikcenter regen den Seh-, Tast- und Hörsinn von Babys an.
You can also take away the play stand and use the mat for babycare.	Die Spielzeugleiste ist abnehmbar, die Matte kann zur Babypflege benutzt werden.
Everything is machine-washable - which can really come in handy after a tough workout.	Alles ist maschinenwaschbar - praktisch nach einem harten Training.
Training for tiny tots	Training für die Kleinsten
Outdoor Living BG 8	Draußen wohnen KH 8
FALSTER – The look of wood without the maintenance	FALSTER - wie Holz. Nur weniger Arbeit.
Made of durable plastic, the FALSTER outdoor furniture series has the look and feel of wood but doesn’t require any the upkeep.	Die Sommermöbel der Serie FALSTER aus Kunststoff wirken wie Holz, erfordern aber minimalen Pflegeaufwand.
And whether you have a small balcony or a big  backyard, the series has many different pieces to choose from so you can get the most out of your outside space.	Ob winziger Balkon oder großer Garten - die Serie enthält so viele unterschiedliche Möbeltypen, dass sich jede Art von Außenplatz perfekt und ganz nach Wunsch gestalten lässt.
YRSNÖ decoration, stand	SNÖVITA Dekohalter
Different Christmas tree	Der etwas andere Weihnachtsbaum
IVAR small space	IVAR wenig Platz
By combining parts in the IVAR storage system you can put the space you have to best use.	Durch Kombinieren der Teile aus der IVAR Aufbewahrungsserie nutzt man vorhandenen Platz effektiv.
Build upwards and to the sides, make use of corners and complement with a cabinet or chest of drawers.	Man kann sie in Höhe oder Breite anbauen, Ecken nutzen, mit Schränken oder Kommoden ergänzen.
Drill into the solid wood side units and add hooks.	Mit Bohrungen in den massiven Seitenteilen lassen sich Haken anbringen.
Paint or wax the entire shelf in a colour you really like.	Das Ganze nach Wunsch lackieren oder wachsen: voilà!
The possibilities are many - even if the space is limited.	Selbst wenn der Platz begrenzt ist - die Möglichkeiten sind es nicht.
Need more space?	Mehr Platz gefällig?
INREDA pull-out frame	INREDA ausziehbarer Rahmen
One frame - several possibilities	Ein Rahmen - viele Möglichkeiten
You can use INREDA pull-out frame for many things.	Der ausziehbare INREDA Rahmen ist vielseitig nutzbar.
Combined with drop files it keeps your papers organised, with one of the storage compartments it takes care of your small things and with a shelf insert it turns into a pull-out shelf for your laptop.	Kombiniert mit Hängemappen bringt er Ordnung in Unterlagen, mit den Aufbewahrungsfächern wirds ein Platz für Kleinkram und mit einer Einlegeplatte wird er zum Auszug für den Laptop.
ELGÅ wardrobes	ELGÅ Schränke
It couldn't be easier	Einfacher gehts kaum
IKEA PS storage box	IKEA PS Wäschebehälter
"When I designed IKEA PS storage box I took my inspiration from ordinary suitcases  - something many people use to store things under a bed anyway!	„Als ich die IKEA PS Wäschebehälter gestaltete, dachte ich an normale Koffer – viele nutzen die ja zum Aufbewahren von allerlei Dingen unter dem Bett.
I wanted to give the box a soft form and a modern look so it would match IKEA PS sofa bed.	Ich wollte dem Produkt eine weiche, moderne Form geben und es sollte zum IKEA PS Bettsofa passen.
The hidden handle also makes the box easy to pull out, every day if you want.	An den Grifföffnungen lassen sie sich leicht heraus ziehen.
That makes it both a functional and good-looking storage option in an otherwise unused space."	So entstand eine funktionelle, formschöne Aufbewahrungslösung für sonst ungenutzten Raum.“
LIVAT vase	LIVAT Vasen-Set
Personal connections	Persönliche Verbindungen
LIVAT consists of three slender vases that are joined together with soft rubber rings.	LIVAT besteht aus drei schlanken Vasen, die durch weiche Gummiringe zusammengehalten werden.
If you want to make your own creative combinations, buy more LIVAT vases and connect them any way you like.	Mit mehreren LIVAT Vasen-Sets lassen sich verschiedene Kombinationen zusammenstellen.
And if you want to make a change, just take apart the vases and make a new personal connection.	Steht dir der Sinn nach Veränderung, nimmst du die Kreation auseinander und kombinierst die Vasen neu.
Outdoor Living BG 26	Draußen wohnen KH 26
Gas cooks quickly	Schneller grillen mit Gas
PERSONLIG integrated sink	PERSONLIG integriertes Spülbecken
One integrated surface	Durchgehend praktisch
When you order a custom-made PERSONLIG worktop you can even choose to complement it with a stainless-steel integrated sink.	Beim Bestellen einer auf Maß zugeschnittenen PERSONLIG Arbeitsplatte ergänzt man am besten gleich mit einer Einbauspüle aus Edelstahl.
The worktop surface will be flush, watertight and easy to clean.	So ergibt sich eine glatte, pflegeleichte Oberfläche mit wasserdichter Fuge.
We do all the work at the factory and deliver it to directly to your door.	Alles wird im Werk erledigt und direkt nach Hause geliefert.
Like the good old days	Ganz wie früher
SKORPOR	SKORPOR Vollkornzwieback
A tradition kept alive	Eine gute Tradition
Toasted crisprolls were invented ages ago - out of necessity.	Der leckere Zwieback wurde quasi aus der Not heraus geboren.
Bread was baked in the autumn right after the harvest and then in the spring - if there was any flour left.	Früher wurde Brot gleich nach der Ernte im Herbst gebacken und wieder im Frühling, falls noch Mehl übrig war.
To keep it for such a long time it had to be dried, and the tradition is kept until this day.	Damit das Brot sich so lange hielt, musste man es trocknen – und diese Tradition hat sich bis heute gehalten.
Serve SKORPOR FULLKORN and SKORPOR KARDEMUMMA (wholegrain crisprolls and wholegrain crisprolls cardamom) for breakfast with butter, cheese, and marmalade, or with your yoghurt.	SKORPOR FULLKORN und SKORPOR KARDEMUMMA (Vollkornzwieback und Kardamomzwieback) mit Butter und Käse oder Marmelade zum Frühstück oder zerbröselt in Jogurt servieren.
Oats can be grown as far north as the Arctic Circle.	Hafer kann sogar am Polarkreis angebaut werden.
Just as in the old days, the main ingredient in KAKOR HAVRE (oat biscuits) is natural oat flakes.	So wie in der guten alten Zeit sind naturbelassene Haferflocken der Hauptbestandteil der KAKOR HAVRE (Haferflockenkekse).
Serve with coffee, tea or any drink.	Sie schmecken prima zu Kaffee, Tee usw.
Once the pack is opened, store the biscuits in an air-tight container to keep them fresh for many days to come!	Ist die Packung geöffnet, sollten die Kekse in einem luftdichten Behälter aufbewahrt werden, damit sie schön frisch bleiben.
Traditional oat biscuit	Traditionelle Haferflockenkekse
BRODER gtk 8 bg	BRODER Wissenswertes 8 KH
Complete your storage solution	Aufbewahrung mit allem Drum und Dran
NATT nightlight w sensor	NATT Nachtlicht mit Sensor
Small children usually wake up many times during a night.	Kleine Kinder wachen in der Nacht meist mehrmals auf.
Then, a little light in the room can help them feel secure.	Ein kleines Licht im Zimmer kann ihnen dann helfen, sich sicher zu fühlen.
NATT nightlight with sensor turns on automatically when darkness falls and turns off again when morning dawns.	Das NATT Nachtlicht mit Sensor schaltet ein, wenn es dämmert und wieder aus, wenn der Morgen graut.
Light in the dark	Licht im Dunklen
Outdoor Living BG 22:1	Draußen wohnen KH 22:1
Many different materials to suit different needs	Für jeden Bedarf das passende Material
NUTID HO EV free-hanging hood	NUTID HO EV Dunstabzug frei hängend
SAMLA separate2 ill	SAMLA trennen2/Ill.
Hard to get apart?	Unzertrennlich?
PEPPARKAKA HUS	PEPPARKAKA HUS Pfefferkuchenhaus
Building a gingerbread house is an old Swedish Christmas custom.	Das Herstellen von Pfefferkuchenhäusern ist eine alte schwedische Weihnachtstradition.
Many people make their own gingerbread dough and house design, but for those of us who do not aim quite as high, the PEPPARKAKA HUS (gingerbread house) kit is the perfect solution!	Viele Leute backen ihren eigenen Teig und entwerfen auch das Haus selbst.
All the necessary parts are there together with a how-to-build "blueprint".	Für diejenigen, die ihre Ziele nicht ganz so hochstecken, ist das PEPPARKAKA HUS (Pfefferkuchenhaus) die perfekte Lösung.
Join the pieces by melting sugar and dipping the ends in it.	Das Paket enthält alles, was man für das Haus braucht inkl.
But be careful, melted sugar is very hot!	Bauanleitung.
Decorate your house with frosting and any type of sweets.	Mit Zuckerguss zusammenfügen, verzieren und mit Süßigkeiten nach Geschmack dekorieren.
Build your own house!	Bau dir ein Haus!
STEKA quality	STEKA Qualität
Easy frying with simple pan	Schlicht für schnelles Braten
LISABO table	LISABO Tisch
Extra table for parties	Platz für noch mehr nette Gäste
Sometimes you need a few more tables than usual, such as when you have family and friends over.	Wenn Familie und Freunde zu Besuch kommen, muss der Tisch einfach etwas länger sein.
LISABO is a perfect party table.	Da kommt LISABO zum Einsatz.
It’s easy to store in parts then take out and put together when you need it, as it only has one screw in each leg.	Er ist zerlegt leicht zu lagern und bei Bedarf schnell montiert, da jedes Bein nur eine Schraube hat.
Set your timer correctly!	So stellt man den Timer richtig!
VAXHOLM Summary N	VAXHOLM Zusammenfassung N
Do you need a big sofa that you can make smaller, that you sit comfortably in and where your guests can also get a good night's sleep?	Brauchst du ein großes Sofa, das sich verkleinern lässt, in dem du bequem sitzt und wo Gäste gut schlafen?
With VAXHOLM you don't have to choose - you can easily adapt it to suit your changing needs.	Bei VAXHOLM brauchst du nicht zu wählen - es lässt sich leicht den Wünschen anpassen.
The sofa has a durable, washable cover that you can change whenever you want and cushions that form to your body.	Der robuste waschbare Bezug kann jederzeit gewechselt werden, die Polster passen sich der Körperkontur an.
And you can also complement with three different specially designed tables to put things on and store things in.	Die Sofas können mit abgestimmten Tischen ergänzt werden, die Ablage und Aufbewahrung zugleich sind.
The bed section even has a practical storage space for extra bed linen.	Und das Bettelement hat Stauraum fürs Bettzeug.
How is that for flexibility?	Wenn das nicht flexibel ist!
FISKEVIK picture holders	FISKEVIK Bilderhalter
With FISKEVIK picture holder you can hang 15 of your favourite pictures on the wall - and quickly change to new ones.	Der FISKEVIK Bilderhalter bietet Platz für 15 Fotos, die sich schnell auswechseln lassen.
The rail fastens to the wall and from it hangs clips to put the pictures in.	Die Schiene wird an der Wand angebracht und die Fotoklemmen eingehängt.
Just clip on your favourite shots and create your own personal gallery.	So lässt sich schnell eine persönliche und immer aktuelle Bildergalerie gestalten.
Clip on your favourites	Einfach anklemmen
Maximum minimalism	Maximaler Minimalismus
Leather sofas	Ledersofas
Variations in leather	Variationen in Leder
Our leather sofas and armchairs suit many homes and wallets.	Ledermöbel von IKEA passen zu jedem Einrichtungsstil und sie kosten nicht die Welt.
We have generous ones; slim, elegant ones - and everything in between.	Es gibt ausladend voluminöse, edle schlichte - und alles dazwischen.
You'll have no problem finding your own personal favourite here!	Bei der großen Auswahl findet jeder seinen Favoriten.
One of the major advantages of leather is that it's hardwearing and easy to keep clean.	Leder wird mit dem Alter immer schöner, ist strapazierfähig, langlebigkeit und pflegeleicht.
That makes our leather sofas a smart choice for families with children.	Das macht Ledersofas zu einer cleveren Wahl auch für Familien mit Kindern.
ANORDNA storage units	ANORDNA Aufbewahrungsset
Customised storage	Maßgeschneidert
The ANORDNA storage series is specially designed for small things in the bathroom and fits inside LILLÅNGEN bathroom furniture.	Die ANORDNA Serie wurde speziell für LILLÅNGEN Badezimmermöbel entworfen.
Creams, hairbrushes, cosmetics and jewellery - there's a place for everything.	Da findet all der Kleinkram Platz, der im Bad nötig ist wie Bürsten, Kosmetik, Schmuck.
The storage units for deep cabinets are pull-out units, so it's easy to see and reach all your things.	Fächer für tiefe Schränke sind ausziehbar, damit man alles im Blick und im Griff hat.
With ANORDNA you can make maximum use of the space inside your cabinets and keep things organised too.	Mit ANORDNA nutzt man Schrankinhalte optimal und das Ordnunghalten fällt leicht.
HOPEN storage	HOPEN Aufbewahrung
All in one	Alles in einem
HOPEN wardrobe system solves all your wardrobe needs.	HOPEN Kleiderschranksystem löst alle deine Aufbewahrungsprobleme.
Choose the width and material that suits you best.	Wähle die Breite und das Material, das dir am besten gefällt.
With a corner wardrobe you can make maximise use of the space in your home.	Mit einem Eckkleiderschrank kannst du den Platz in deinem Zuhause voll ausnutzen.
And if you add practical lighting, you also make it easier to find the right clothes.	Und mit praktischer Beleuchtung wird es auch noch leichter, die richtige Kleidung zu finden.
PERFEKT decor strip/moulding	PERFEKT Dekorleiste, Argument
The final touches on your kitchen	Rundum perfekt
PERFEKT is both a deco strip and moulding and works to put the final touches on your kitchen.	Die PERFEKT Dekor- und Kranzleiste gibt der Küche den letzten Schliff.
Use it as a deco list under wall cabinets to hood lamps and hide cables.	Sie kann unter Wandschränken montiert werden, um Arbeitsleuchten abzuschirmen und Kabel zu verbergen.
Use it as moulding to make a finished transition between wall and ceiling.	Als Kranzleiste über Wandschränken angebracht bildet sie einen dekorativen Abschluss.
There are different styles to choose from to match your kitchen.	Es stehen verschiedene Stile zur Auswahl, damit die Dekorleiste perfekt zur Küche passt.
BÄCKEBO kitchen door series	BÄCKEBO Küchenfrontenserie
BÄCKEBO doors of solid beech are both durable and long lasting.	BÄCKEBO Fronten aus massiver Buche sind langlebig und strapazierfähig.
The matt lacquer gives the impression of an oiled finish and emphasises the grain of the wood.	Matter Lack lässt sie wie geölt erscheinen und betont die Holzmaserung.
Combine with BÄCKEBO glass doors, which have a decorative frosted line in the glass.	Die passenden Vitrinentüren haben dekorative gefrostete Streifen im Glas.
And complete with the handles and knobs of your choice.	Mit Griffen und Knöpfen nach Wahl wird die Küche ganz persönlich.
A light kitchen in solid beech	Eine helle Küche aus massiver Buche
HEMNES bunkbed	HEMNES Etagenbett
On top of one another or side by side	Übereinander oder nebeneinander
You can either use HEMNES as a bunk bed or as two identical single beds.	HEMNES lässt sich als Etagenbett oder als zwei Einzelbetten einsetzen.
Under the bed there's room for a bed box or other storage.	Unter dem Bett ist genügend Platz für einen Bettkasten oder sonstige Aufbewahrung.
SMÖGEN summary	SMÖGEN Zusammenfassung
Customise your leather sofa	Ledersofa - ganz nach Bedarf
KARRIÄR summary	KARRIÄR Zusammenfassung
Cook up something good	Ideal für einfaches Kochen
EKTORP neckroll	EKTORP Nackenstütze
The little EKTORP neckroll is soft, comfortable and provides really relaxing support for your neck.	Die EKTORP Nackenstütze ist weich, schmiegsam und entlastet den Nacken.
Use it on your sofa, on your armchair or when you're lying on the floor.	Ideal wenn man sichs auf dem Sofa, dem Sessel oder dem Fußboden besonders bequem machen will.
It's practical too, for providing support for the small of your back whenever you're sitting down.	Im Sitzen stützt sie den Lendenwirbelbereich auf behagliche Weise.
Relax your neck!	Für Anlehnungsbedürftige
MULIG valet stand	MULIG Kleiderständer
"Almost everyone I know puts their clothes on a chair when they go to bed at night.	"Die meisten hängen ihre Kleidung abends mehr oder weniger ordentlich über einen Stuhl.
And so do I. I was inspired by old, classic gentleman's valets when I designed MULIG valet stand.	Ich auch.
A valet stand with the form of a hanger at the top with rails and hooks that you can use to hang your clothes on.	Beim Entwurf von MULIG Kleiderständer ließ ich mich von klassischen Versionen inspirieren.
It even has a plastic tray for watches and jewellery.	Ich skizzierte einen Kleiderständer mit Bügel, Stangen und Haken zum Aufhängen von Kleidung.
I like the fact that it's so simple and obvious.	Für Uhren, Schmuck und andere Accessoires hat er eine Kunststoffablage.
I definitively want one myself.	Mir gefällt, dass MULIG so einfach und klar ist.
Then maybe my clothes will keep fresh longer."	Und ich werde mir sicher einen anschaffen - dann bleibt hoffentlich auch meine Kleidung länger gepflegt und ansehnlich."
Designer Henrik Preutz	Designer Henrik Preutz:
MAGIKER summary	MAGIKER Zusammenfassung
Magic design for many rooms	Magisches Design für viele Räume
DYNING chair pad with leg rest	DYNING Sitzkissen mit Fußstütze
DYNING chair pad with leg rest can turn an ordinary folding chair into a comfortable recliner.	DYNING Sitzkissen mit Fußstütze kann einen Klappstuhl in einen bequemen Ruhesessel verwandeln.
Just roll the pad out over the chair and fasten the strap to the balcony parapet.	Einfach das Kissen über den Stuhl rollen und den Riemen am Balkongeländer befestige.
Then just sit down, stretch out your legs - and relax.	Setzen, die Beine ausstrecken - und entspannen.
Perfect on the balcony	Perfekt für den Balkon
Sushi Swedish style	Sushi nach Schwedenart
Air Go Cubic A5	A.i.r Go Cubic/Lebe hoch 3!, A5
Loft- and bunk beds	Hoch- und Etagenbetten
More room with your bed up high	Luftiges Bett = mehr Platz
Loft beds and bunk beds help you to use the space in your home effectively.	Hoch- und Etagenbetten nutzen Räume effizient.
By sleeping up high, there's more room over for things that are fun, important and necessary.	Wer in luftiger Höhe schläft, hat unten mehr Platz für angenehme und wichtige Dinge.
Under a loft bed you can put a desk, a TV sofa, a wardrobe or a play corner.	Unter das Hochbett passt ein Schreibtisch, ein Fernsehsofa, ein Kleiderschrank oder auch eine Spielecke.
And with a bunk bed you can sleep twice as many - without taking more floor space!	Und ein Etagenbett hat die doppelte Zahl an Schlafplätzen, ohne dass es doppelt soviel Platz beansprucht.
Not use lid in the micro	Deckel nicht fest schließen/Arg.
Off or open	Für Belüftung sorgen
FÅGELBO general info	FÅGELBO Allgemeine Informationen
A lot of sofa in a limited space	Wenig Platz? Viel Sofa!
RUBRIK kitchen door series	RUBRIK Küchenfrontenserie
Stands out from the rest	Ganz speziell
Want to vary the style in your kitchen and contrast with something different?	Variationsreiche Küchengestaltung, die Kontraste setzt: das ist die Serie RUBRIK.
The RUBRIK series contains kitchen doors and drawer fronts in exciting colours and materials.	Schrank- und Schubladenfronten in interessanten Farben und Materialien, frei kombinierbar im persönlichen Stil.
Combine them in any way you like - a simple way to create a kitchen with originality.	So entsteht im Handumdrehen eine wirklich originelle Küche.
PLUGGIS wastepaper basket is made of recycled PET plastic and comes in two sizes.	PLUGGIS Papierkorb aus recyceltem PET-Kunststoff ist in zwei Größen erhältlich.
Combine them any way you like, stack them to save floor space and use them to sort everything from newspapers and paper to cans and bottles.	Kombiniere sie, staple sie, um Bodenfläche zu sparen oder setze sie zur Trennung von Zeitungen, Papier, Dosen und Flaschen ein.
IVAR How to build	IVAR So wird es aufgebaut
How to build	So wirds aufgebaut
UNGDOM mug	UNGDOM Becher
UNGDOM - a cup-mug?	UNGDOM - Bechertasse. Tassenbecher.
GRANEMO Natural beauty	GRANEMO Natürliche Schönheit
Natural beauty	Natürliche Schönheit
STÄLL shoe cabinet	STÄLL Schuhschrank
Room for more shoes in the hall	Platz für noch mehr Schuhe im Flur
A new type of meatballs	Ein neues Fleischbällchen
PASTAÄLGAR FULLKORN	PASTAÄLGAR VOLLKORN Bio-Vollkornnudeln, Elchform
Durum wheat pasta	Hartweizennudeln
UDDEN freestanding kitchen series DT	UDDEN freistehende Küchenserie DT
Baking cakes has never been more fun	Jetzt macht Backen noch mehr Spaß
NEXUS kitchen door series in oak veneer	NEXUS Küchenfrontserie aus Eichenfurnier
You decide the style	Wie es euch gefällt
SÖRBO kitchen door series	SÖRBO Küchenfrontserie
A kitchen with contrasts	Kontrastreiche Küche
SÖRBO doors create a kitchen with exciting contrasts.	SÖRBO Fronten sorgen für Kontraste in der Küche.
What do you think of this combination: dark-grey melamine-faced particleboard with edges of clear-lacquered solid birch?	Diese Kombination z.B.: dunkelgraue melaminbeschichtete Spanplatte mit klar lackierten Kanten in massiver Birke.
With SÖRBO you get a hardwearing, long-lasting kitchen - at a good price.	Mit SÖRBO bekommt man eine robuste, langlebige Küche zum guten Preis.
You can also combine with AVSIKT glass doors made of tempered glass with a brushed aluminium frame.	eine gute Ergänzung: AVSIKT Vitrinentüren mit gehärtetem Glas und Rahmen aus gebürstetem Aluminum.
Birch knobs and handles go well with SÖRBO.	Zu SÖRBO passen Birkenknöpfe und -griffe gut.
DLNA; Enables you to connect your different electronic devices together and create your own home network; download, share movies, photos and music between your phone, media player or computer and play them directly on your TV.	Mit DLNA lassen sich verschiedene elektronische Geräte zu einem individuellen Netzwerk zu verbinden. So kann die ganze Familie Filme, Musik und Fotos herunterladen und zwischen Telefon, Mediaplayer oder Computer verschieben oder alles direkt auf dem Fernsehgerät abspielen.
Create your own home network	Perfekt fürs Heimnetzwerk
LUGGA scented candle series	LUGGA Duftkerzenserie
Atmosphere for all the senses	Stimmungsvolles für alle Sinne
LUGGA scented candles with their gentle scents and mild pastel colours enhance life's small moments and awaken beautiful memories.	Die LUGGA Kerzenserie setzt mit ihren zarten Düften und sanften Pastellfarben dem Alltag kleine Glanzlichter auf.
The warm candlelight and pleasant scents create atmosphere in your home - and a sense of peace and calm in your mind.	Warmer Kerzenschimmer und wohlriechender Duft sorgen für entspannte Stimmung und beruhigen angespannte Nerven.
MALM desk w pull-out panel	MALM Schreibtisch m Ausziehplatte
More room at the desk	Mehr Platz auf dem Schreibtisch
A desk like MALM, with a pull-out panel, gives you extra room - when you need it.	Ein Schreibtisch wie MALM mit einer Ausziehplatte bietet zusätzlichen Platz, wenn er gebraucht wird.
And when you're finished working, just roll the panel back under the desk again.	Nach der Arbeit schiebst du die Ausziehplatte einfach wieder unter den Schreibtisch.
You can fit the pull-out panel where it suits you best - to the right side or the left.	Die Ausziehplatte lässt sich rechts oder links montieren - wo es am praktischsten ist.
Bedboxes	Bettkästen
Do you have unused space under your bed?	Nutzt du den Platz unter deinem Bett?
Storage boxes and roll-out drawers fit perfectly under the bed and give room for everything from clothes and bed linen to papers and DVDs.	Aufbewahrungsboxen und Schubladen auf Rollen passen perfekt unters Bett und bieten Platz für alles Mögliche von Kleidung bis Krimskrams.
It's a clever way to make use of the space under your bed, which otherwise might just collect dust.	Und sie nutzen den Raum unter dem Bett, wo sich sonst vielleicht Staub sammeln könnte.
CHOKLADKROKANT BREDBAR	SCHOKOKROKANT streichf.
A caress to the taste buds	Cremig-fein und unwiderstehlich
FYNDIG kitchen series	FYNDIG Küchenserie
Complete kitchen cabinets with a low price.	Komplett zum niedrigen Preis.
TRÅDIG bowl	TRÅDIG Schüssel
Designer Ehlén Johansson	Designerin Ehlén Johansson
KARLSFORS summary	KARLSFORS Zusammenfassung
More beatiful for every year	Altert in Würde
Table Bar variety	Tischbarvariationen
At the Table Bar you can create your own table that perfectly suits your needs, and your style.	An unserer Tischbar kann jeder seinen Tisch ganz nach eigenem Stil und Bedarf zusammenstellen.
Everything from a handsome dining table or a desk with drawers to a hobby table for the children.	Alles ist möglich: von der großzügigen Tafel fürs Esszimmer über Schreibtische mit Schubladen bis hin zu Basteltischen für Kinder.
Choose between table tops in different sizes and shapes.	Die Tischplatten sind vielen Maßen und Ausführungen erhältlich – Glas, Massivholz oder Edelstahl.
In glass, solid wood, stainless steel.	Schwarz, weiß oder klare Farben.
Or in black, white or bright colours.	Und die Beine erst!
Add legs that are fixed, height adjustable or on castors – or choose trestles instead.	Es gibt sie zum Anschrauben, höhenverstellbar, mit Rollen oder auch Tischböcke.
And there are many different styles to choose from – Scandinavian, modern, traditional.	Ob skandinavischer Stil, modern oder klassisch – alles geht.
Maximum variety at the Table Bar	Tischbar: Variation ganz nach Wunsch
ÄNGSKRASSE quilt cover	ÄNGSKRASSE Bettwäsche-Set
Designer Emma Hagman	Designerin Emma Hagman
Banana fibre	Bananenfasern
What is banana fibre?	Was sind Bananenfasern?
TJUGOFYRA multi-use lighting looks like four thin biscuits.	TJUGOFYRA Multifunktionsbeleuchtung sieht fast aus wie vier flache Kekse.
The diodes don't get warm, which means you can use them in glass-door cabinets, bookshelves or behind wall-mounted TV's.	Ihre Dioden erhitzen sich nicht - daher kann man sie in Vitrinen, Regalen oder hinter Flachbildschirmen an der Wand montieren.
You'll soon think of other fun places to use them, too.	Nach und nach werden dir immer mehr Einsatzmöglichkeiten für TJUGOFYRA einfallen.
In the window, on the wall, near the bed...	Am Fenster, an der Wand, am Bett ...
Thin as a biscuit	Dünn wie Kekse
ALGOT Buying guide I	ALGOT Kaufhilfe I
JÄMFÖRLIG hand-held whisk	JÄMFÖRLIG Handmixer
Whisk with two gears	Im Handumdrehen Energie sparen
EXPEDIT-KALLAX	EXPEDIT - KALLAX
EXPEDIT becomes... KALLAX	Aus EXPEDIT wird KALLAX
VIKARE bed	VIKARE Juniorbett
The bed that grows with your child	Das mitwachsende Bett
NITTON summary	NITTON Zusammenfassung
It's up to you	Ganz nach Wunsch
Yesterdays tomorrow	Nostalgie ganz modern
Vättern arg. sign	VÄTTERN Arg.Sign
No lazy spaces	Macht mehr aus dem Bad
Make your bathroom grow by putting all the space to work.	Geschickte Raumnutzung bringt auch das kleinste Badezimmer zum Wachsen.
VÄTTERN is a bathroom series that helps you use every inch of space - even above and on the sides of doors, in corners and over the toilet seat.	Mit der VÄTTERN Serie wird jeder Zentimeter genutzt, auch in Ecken, neben und über Tür, Fenster, Wanne und Toilette.
Mount cabinets on the walls or use them freestanding on adjustable legs.	Zur Wahl stehen frei stehende Elemente auf höhenverstellbaren Beinen und Schränke zur Wandmontage.
Wedge dowel	Holzsteckverbindung
Click and it’s done	Klick! ... und fertig.
Perfect for the cheese board	Perfekt auf dem Käsebrett
TOFSVIVA quilt cover	TOFSVIVA Bettwäsche-Set, 2-teilig
Designer Linda Sjunnesson	Designerin Linda Sjunnesson
Outdoor Living BG 2	Draußen wohnen KH 2
Solutions for all your needs in the style you like	Sommerlösungen für alle und alles
At IKEA you can find almost anything you need for your outdoor life.	Bei IKEA findet man nahezu alles für das perfekte Leben im Freien.
Everything from  relaxing and dining furniture, lighting, flooring, rugs, barbecues, gardening and storage  to beach chairs.	Von Möbeln zum Ausruhen oder für Feste in froher Runde über Beleuchtung, Bodenbeläge, Teppiche, Grills und Gartenutensilien bis hin zu Schutzhauben für Möbel.
In the style you like!	Und alles in einem Stil, der dir gefällt!
On the following pages you can see a selection of  products for outdoor use.	Auf den folgenden Seiten zeigen wir eine Auswahl aus unserem Sommermöbelsortiment.
The full selection you will see in your store or on  www.IKEA.com/gb/en.	Das komplette Angebot findest du im Einrichtungshaus oder unter: www.IKEA.de
MYSINGE general info	MYSINGE Allgemeine Informationen
Comfortable in every position	Komfort pur - in jeder Position
MYSINGE seating series gives you the freedom of choice.	Bei der MYSINGE Polsterserie hat man freie Wahl.
The first thing to consider is how you want to combine the various sections of the series.Your next choice is the colour of the washable cover.	Welche  der verschienen Teile passen am besten und wie sollen sie kombiniert werden?
The small side table is perfect for coffee cups or a remote control.	Jetzt die Farbe des waschbaren Bezugs aussuchen.
Adjustable armrests make it easy to convert the sofa into an extra bed.	Auf dem Ablagetisch ist Platz für Kaffeetassen und Fernsteuerung usw.
Just fold down the armrests for bedtime or position them to provide comfortable support for your neck.	Durch verstellbare Armlehnen wird das Sofa zum Gästebett: wenns Schlafenszeit ist, die Armlehnen herunterklappen oder anwinkeln, wie es am bequemsten ist.
Bedside tables with cable management	Nachttisch mit Kabelfach
Bedside table with a hiding-place for cables	Klappt wie am Schnürchen
VARIERA drawer mat	VARIERA Schubladenmatte argu
Cut outs!	Schnipp!
IKEA 365+ IHÄRDIG jars S4	IKEA 365+ IHÄRDIG Gewürzglas S4
You can replace the lid of an IKEA 365+ IHÄRDIG jar with the grinding mechanism from the IKEA 365+ IHÄRDIG spice mill.	Auf die IKEA 365+ IHÄRDIG Gewürzgläser lässt sich statt des Deckels das Mahlwerk der gleichnamigen Gewürzmühle schrauben.
Instead of changing the spices in the mill, just move the grinder to a new jar!	So braucht man Gewürze nicht mehr umzufüllen.
The lid has two openings, too, so you can pour out large amounts or small direct from the jar.	Durch den geteilten Deckel kann man große oder kleine Mengen direkt aus dem Glas streuen.
Grind, pour or sprinkle  from the same jar	Mahlen, streuen, würzen - alles aus einem Glas!
MIDSOMMAR BBQ wok	MIDSOMMAR Grillwok
Wok on the grill	Der Wok für den Grill
MIDSOMMAR grill wok can be used on electric, gas and charcoal grills.	Der MIDSOMMAR Grillwok ist für Elektro-, Gas- und Holzkohlengrill geeignet.
The small holes in the wok allow the heat from the grill to circulate freely and the juices from the food to drain off.	Durch die kleinen Öffnungen kann die Hitze des Grills im Wok zirkulieren und die Flüssigkeit des erhitzten Garguts ablaufen.
That gives the food an even browning - and a delicious grilled taste!	So bekommt das Essen eine leckere Bratkruste und den typischen Grillgeschmack.
The biggest and the best	Der größte und beste
One for all, all for one	Drei Farben, viele Funktionen
Outdoor Living BG 32	Draußen wohnen KH 32
An outdoor space that’s functional, too	Ein Platz an der Sonne – mit vielen Funktionen
MORTORP decoration stickers	MORTORP Aufkleber Standuhr
With MORTORP decoration sticker and an ordinary wall clock it’s easy to create your own personal grandfather clock.	Mit dem selbsthaftenden MORTORP Aufkleber wird eine schlichte Wanduhr zur persönlichen Raumdekoration.
Just fasten the sticker on the wall.	Den Aufkleber an der Wand anbringen.
Then hang up the wall clock.	Die Uhr aufhängen.
And hey presto, your room has been revitalised, without having to paint or wallpaper.	Und schon bekommt der Raum ein neues Flair - ganz ohne Malen oder Tapezieren.
Grandfather clock in no time	Standuhr im Handumdrehen
FREDDE workstation	FREDDE Arbeitsplatz
You can customise FREDDE workstation in many different ways so it’s perfect for playing games, surfing or studying.	FREDDE Arbeitsplatz lässt sich so gestalten, dass er ideal zum Spielen, Surfen oder Lernen ist.
You can adjust the height of the monitor shelf.	Die Ablagenhöhe kann den Geräten angepasst werden.
Hang the speaker shelves inside or outside the side panels.	Die Lautsprecher lassen sich innen oder außen an den Seitenpaneelen anbringen.
And keep your CPU safe and out of the way on a shelf under the workstation.	Und der Rechner ist sicher auf einer Ablage unter dem Arbeitsplatz verwahrt.
Just right for you	Einfach genau passend
Roll and cut - as easy as that!	Einfach rollen und schneiden!
Shake and bake!	Schütteln, backen, fertig!
Here is something for those who appreciate home-made bread but do not seem to find the time - the can't-fail BRÖDMIX FLERKORN (multigrain bread baking mix).	Für alle, die selbst gebackenes Brot mögen, aber wenig Zeit haben: BRÖDMIX FLERKORN (Backmischung Mehrkornbrot).
Just add water, shake it well, pour on an oven-proof dish and put in the oven.	Wasser zugeben, gut schütteln, in eine ofenfeste Form geben und ab in den Backofen.
Easy as pie!	Kinderleicht und superschnell.
Outdoor Living BG 10	Draußen wohnen KH 10
LÄCKÖ – Outdoor furniture with a romantic feel	LÄCKÖ – romantisch Möbel für draußen
SENAP MILD	SVENSK SENAP
A must on hot dogs	Ein Muss zu heißen Würstchen
SLÄTTHULT decoration stickers	SLÄTTHULT Wanddeko, selbstklebend
Liven up your home	So kommt Leben in die Bude!
PASTA MED TOMATSÅS	PASTA MED TOMATSÅS / Nudeln mit Tomatensoße
Make your children smile!	Da freuen sich die lieben Kleinen!
If your children are anything like most Swedish kids, a plain pasta with tomato sauce dish will definitely put smiles on their faces.	Sicher lieben deine Kinder Nudeln mit Tomatensoße – wie die meisten schwedischen Kinder.
Put the PASTA MED TOMATSÅS in the micro for a couple of minutes - ready to serve!	Die PASTA MED TOMATSÅS einfach für 2 Minuten in die Mikrowelle – fertig!
And if your children are not excited by the elk-shaped pasta alone, a little ketchup will certainly do the trick.	Und wenn nicht schon die Elchnudeln helle Begeisterung auslösen, dann gibts spätestens bei der Tomatensoße freudige Gesichter.
By the way, did we mention that the dish is organic?	Was die Großen freut: Dies ist ein Bio-Gericht.
ANTONIUS function bg	ANTONIUS Funktion Kaufhilfe
Prime location - even if it's crowded	Riesig, auch wenns eng wird
With ANTONIUS storage system you can tailor your own storage solution - even if your space is small and tight.	Das ANTONIUS System garantiert maßgeschneiderte Aufbewahrung auch bei wenig Platz.
The system includes wall uprights and stackable frames in two heights and shelves in different sizes.	Dafür sorgen Wandschienen, stapelbare Rahmen in 2 Höhen und Böden in verschiedenen Maßen.
You can also complement the frame with wire baskets, castors and plastic drawers.	Die Rahmen lassen sich mit Drahtkörben, Rollen und Kunststoffschubladen ergänzen.
Put a durable desk top on top and you'll even have plenty of room for working.	Eine robuste Platte obendrauf - und schon hat man eine bequeme Arbeitsfläche.
And with accessories like basket inserts, clothes organisers and hangers, you can put the finishing touches on your storage solution.	Komplett wirds mit Zubehör wie Einsätzen, Kleiderschutzhüllen und Bügeln.
PLUGGIS wastepaper basket	PLUGGIS Papierkorb
Recycled	Wiedergewonnen
In the HEMNES series you'll find everything you need to make your living room pleasant and practical – and even create a workplace for productive work, too.	Die HEMNES Serie enthält, was man für sich ein behagliches, praktisches Wohnzimmer – und für einen Platz zum effektiven Arbeiten – wünscht: Tische, Regale, Vitrinen, TV-Bänke, Schreibtische, Sekretäre.
Choose between tables, bookcases, glass-door cabinets, TV benches, desks and bureaus.	Viele mit praktischen Lösungen, mit denen sich das häusliche Geschehen noch besser organisieren lässt.
Many with smart solutions that help you organise just about everything – from cords and DVDs to cutlery, binders and knick-knacks.	Alle Teile bestehen aus Massivholz und sind durch ihr zeitloses Design gut zu kombinieren.
All pieces in the HEMNES series share the same genuine solid wood and timeless design, so it’s easy to coordinate pieces and make a matching workplace that looks great in your living room – or anywhere in your home.	So lässt sich leicht ein Arbeitsplatz gestalten, der sich harmonisch ins Wohnzimmer einfügt, aber auch anderswo in der Wohnung gut passt.
Living room and workplace in the same style	Wohnraum und Arbeitsplatz im gleichen Stil
Room in the room	Raum im Raum
Outdoor Living BG 17	Draußen wohnen KH 17
Relax in the shade or bronze in the sun?	Zum Sitzen oder Liegen in Sonne oder Schatten
Whether you like to get lost in a novel in the shade or bronze in the sun, one summer essential nobody should go without is a sun lounger, relaxing easy chair or a portable  beach chair that is easy to take along, may it be to the beach or to the park.	Ob Sonnenbad oder Lesestunde im Schatten – eine Sonnenliege, ein bequemer Sessel oder ein Liegestuhl, der sich leicht zum Strand, in den Park oder sonst wohin mitnehmen lässt, gehört einfach dazu.
If you want something extra special, then why not own your own hammock.	Fürs Abhängen auf hohem Niveau ist eine Hängematte perfekt.
Don’t worry if you don’t have 2 palm trees to lie between, we offer a hammock stand so you can relax without the  worry.	Selbst wenn keine Bäume zur Verfügung stehen, kann man entspannt bleiben: wir haben auch ein Hängemattengestell im Sortiment.
ODLA soil block 3 pack	ODLA Pflanzerde gepresst 15 l/3er-P.
Just add water and watch it grow!	Wasser dazu: und es wächst!
NOCKEBY summary	NOCKEBY Zusammenfassung
Room for many friends	Platz für viele Freunde
KLOCKIS clock	KLOCKIS Uhr/Thermometer/Wecker/Timer
KLOCKIS clock does more than just tell the time.	Mit KLOCKIS weiß man, was die Stunde geschlagen hat.
It has 4 different functions – time and date, temperature, countdown, and timer.	Und noch viel mehr!
You choose which function to display simply by turning the clock to a different side.	In dem kompakten Würfel stecken 4 Funktionen: Datum und Zeit, Thermometer, Wecker und Kurzzeitwecker.
It saves space by packing all those functions into one handy, compact clock that fits perfectly on your bedside table or desk.	KLOCKIS passt auf den Schreibtisch oder den Nachttisch - und die gewünschte Funktion wird durch einfaches Drehen des Produkts sichtbar.
It’s the clock that has it all!	Praktisch, handlich und rundum informativ.
The clock that tells more than time	Ein Produkt, dass es in sich hat
Outdoor Living BG 7	Draußen wohnen KH 7
The ÄNGSÖ series brings a classic look to your outdoor dining, whether you have a sprawling garden or a small one.	Ob kleiner Garten oder großer Park - mit ÄNGSÖ Möbeln wirken Essplätze im Freien einfach klassisch-elegant.
The series is made of solid pine – and to ensure it is as durable and resistant to decay as possible it is produced from heartwood, which is the dense inner portion of the tree trunk.	Die Serie besteht aus massiver Kiefer und damit sie für den Außengebrauch möglichst stabil und widerstandsfähig gegen Fäulnis sind, lassen wir die Möbel aus Kernholz fertigen, dem kompakten Inneren des Kiefernstamms.
The furniture is pre-treated with several layers of wood stain so you can be sure the surface is durable enough for outdoor use.	Alle ÄNGSÖ Möbel sind zudem zum Schutz des Holzes mit mehreren Lagen Lasur vorbehandelt.
ÄNGSÖ – classic outdoor furniture in solid pine	ÄNGSÖ - Klassiker in massiver Kiefer
ALGOT Buying guide II	ALGOT Kaufhilfe II
You can use ALGOT to make both floor-standing and wall-mounted solutions.	ALGOT Kombinationen eignen sich für die Wandmontage und zum Aufstellen auf dem Boden.
And with different accessories, ALGOT is easy to customise to different rooms and situations.	Das System lässt sich variabel und vielseitig jedem Raum, jedem Bedarf anpassen.
From sorting clothes in the laundry room to organising coats in the hall and storing tins and jars in the pantry – ALGOT is designed to work across your home.	Vom Wäschesortieren bis zum Lagern von Konserven in der Vorratskammer - ALGOT ist perfekt für Aufbewahrung im ganzen Haus.
STENSKÄR is a complete bathroom series in a modern style.	STENSKÄR ist eine Badezimmerserie im modernen Stil.
The medium brown colour gives a warm feeling to any bathroom.	Der mittelbraune Ton bringt Behaglichkeit ins Bad.
The pieces have tempered, patterned glass, adjustable feet for stability and protection against wet flooring as well as drawers with a pull-out stop.	Die Vorteile: gehärtetes, gemustertes Glas; Schubladen mit Ausziehsperre; höhenverstellbare Füße, die für Stabilität und Schutz vor Bodenfeuchtigkeit sorgen.
Fits well together with BAREN organisers.	Passend dazu: die BAREN Zubehörserie.
A warm feeling	Angenehme Atmosphäre
RUBRIK cover panels	RUBRIK Deckseite
On the practical side	Die nützliche Seite
Self-watering plant pot	Selbstbewässerungstopf
Make sure your plants are watered, whether you're away or forget to water them occasionally.	Mit einem Selbstbewässerungstopf bekommen Pflanzen Wasser – auch wenn man verreist oder das Gießen gelegentlich vergisst.
Self-watering plant pots have a built in reservoir.	Die Töpfe haben einen integrierten Wasserbehälter.
By re-planting into the pot, the plant can take the water it needs to stay healthy.	In einen solchen Topf umgepflanzt, nimmt die Pflanze selbst das nötige Wasser auf.
Now there is no need for you to water every day.	Und du brauchst nicht mehr so oft zu gießen.
Water your plants the easy way	Pflanzen gießen auf die einfache Art
IKEA PS 2014 corner easy chair	IKEA PS 2014 Ecksessel
"The idea for IKEA PS 2014 corner easy chair was born during a workshop.	"Die Idee zum IKEA PS 2014 Ecksessel entstand auf einem Workshop.
We talked about what it’s like to share a living space, with family or friends.	Wir sprachen über das Zusammenwohnen mit Familie oder Freunden und was dabei wichtig ist.
I wanted to create a private place, where one can sit alone in a room yet still be part of things.	Ich wollte einen Freiraum schaffen, wo man für sich sein kann und doch 'dabei' ist.
The high sides screen off the view and make it cosy – perfect for homework, reading, checking things on the computer or just hanging out."	Die hohen Seiten schirmen ab und wirken gemütlich - perfekt zum Lesen, Surfen oder einfach zum Abhängen."
FIXA lithium-ion batteries	FIXA, Lithium-Ionen-Akkus
Durable lithium-ion batteries	Langlebige Lithium-Ionen-Akkus
EKTORP cushions	EKTORP Kissen
Comfortable support for your back and neck	Bequem gestützt im Nacken und Rücken.
BÄCKBY function	BÄCKBY Funktion
Perfect for big TVs	Perfekt für große Fernsehgeräte
GODIS FRUKT (fruit flavoured candy)	GODIS FRUKT (Marshmallows mit Fruchtgeschmack)
Designer Ehlén Johansson	Designerin Ehlén Johansson:
"My idea with UDDEN was to make a kitchen series that is easy to adapt to different styles and needs.	„Mit UDDEN wollte ich eine Küchenserie entwerfen, die leicht an verschiedene Stile und unterschiedlichen Bedarf angepasst werden kann.
Big or small, high or low - all you have to do is combine, complement and furnish as you like.	Du kannst kombinieren, ergänzen und einrichten – ganz wie du möchtest.
The series is actually so flexible that we used the working name "Bus kitchen" for it, because you can take it with you on the bus when you move house.	Die Serie ist so flexibel, dass wir den Arbeitstitel „Busküche“ dafür verwendeten, da du sie bei einem Umzug im Bus mitnehmen könntest.
Take a restaurant kitchen, scale it down to a minimum - and what's left is UDDEN.	Nimm eine Restaurantküche und reduziere sie auf die Grundelemente – herauskommt UDDEN.
Personally, I think it's a lot of kitchen for the money."	Ich bin der Meinung, dass man viel Küche für sein Geld bekommt.“
BRODER gtk 3 bg	BRODER Wissenswertes 3 KH
Room along the wall?	An der Wand entlang?
VAXHOLM summary	VAXHOLM Zusammenfassung
VAXHOLM comb4	VAXHOLM Komb4
Have a seat and stretch out	Nimm Platz und streck dich aus
With a chaise longue and an armrest you create a comfortable piece of furniture for sitting and reclining.	Mit der Récamiere und einer Armlehne gestaltest du ein bequemes Sitz- und Ruhemöbel.
You can connect it with other pieces in the VAXHOLM series or use it freestanding in the room - the possibilities are many and the choice is yours.	Man kann es mit anderen Elementen der VAXHOLM Serie kombinieren oder frei stehend benutzen - die Möglichkeiten sind endlos.
Outdoor Living BG 27	Draußen wohnen KH 27
Get organised and make room for more fun	Ordnung und Übersicht draußen
SALVIA trellis	SALVIA Spalier
Give your plants support	Pflanzen, gut gestützt
IKEA 365+ VÄRDEFULL garlic press	IKEA 365+ VÄRDEFULL Knoblauchpresse
Just as easy to clean as to use	Schnell im Einsatz, schnell sauber.
You may love the taste of garlic as a seasoning, but hate how hard the garlic press is to clean.	Viele von uns mögen Knoblauch, aber die Knoblauchpresse reinigen - das ist eine andere Geschichte.
This is something we wanted to change!	Das wollten wir ändern!
That's why IKEA 365+ VÄRDEFULL can be opened from the side as well.	Deswegen lässt sich IKEA 365+ VÄRDEFULL auch von der Seite öffnen.
When you're done pressing, the garlic press opens on the side and you can easily clean and rinse the small holes under the tap.	Nach der Benutzung wird die Presse seitlich geöffnet und man kann die kleinen Öffnungen unter fließendem Wasser ausspülen.
A small revolution in everyday life, if you ask us.	Eine kleine Revolution im Alltag - finden wir.
And definitely something that adds a plus to it.	Und die verdient definitiv ein Plus.
365 days a year.	365 Tage im Jahr.
Candy general	Süßigkeiten allgemein
Which one do you prefer?	Welche sind die besten?
Sugar has been known to man since ancient times.	Zucker ist seit Urzeiten bekannt und beliebt - als Küchenzutat oder in Form von Süßigkeiten.
Its sweetness has always tickled our fancy as an ingredient in conventional cooking, but also - as sweets.	Für besondere Gelegenheiten, zum Verschenken oder als kleine Belohnung zwischendurch - sie versüßen das Leben.
Those special moments just aren't as special without indulging in our favourite kind!	Perfekt ist es natürlich, wenn jeder seine Lieblingssorte in der Bonbonschale entdeckt.
So whatever your desire - chewy, brittle, fruity - we've probably got something to satisfy your sweet tooth!	Ob fruchtig, schmelzend, zum Lutschen oder Kauen - bei uns finden Naschkatzen und Süßschnäbel ihre Favoriten.
Vyssa buying guide 2	VYSSA Kaufhilfe 2
What makes a good mattress for a baby or a child?	Was macht eine gute Matratze für ein Baby oder Kind aus?
Collection text ETHEL/INEZ	ETHEL/INEZ Kollektion
The wonders of nature - indoors!	Die Wunder der Natur - bei dir zu Hause!
TOVIK loftbed	TOVIK Hochbett
You can transform TOVIK bed over and over again.	Das TOVIK Bett ist äußerst wandlungsfähig.
You can use it as a bed or as a loft bed, regardless of the width of the bed frame.	Es kann in jeder Breite Einzel- oder Hochbett sein.
If you choose two narrow beds and a loft bed frame, you can also transform it into a bunk bed.	Zwei schmale TOVIK Betten werden mit dem TOVIK Hochbettgestell sogar zum Etagenbett.
And back again, if you like.	Und wieder zu Einzelbetten.
From one thing to another	So oder so? So UND so!
LAGAN kitchen series	LAGAN Küchenserie
Are you looking for a simple kitchen with both quality and a low price?	Wer eine einfache, preiswerte Qualitätsküche sucht, wählt LAGAN.
LAGAN kitchen series includes seven complete cabinets with doors, drawers, shelves and plinths.	Zur Serie gehören sieben Schränke, komplett mit Fronten, Schubladen, Einlegeböden und Sockeln.
You get a durable work area with a standard depth of 60.6 cm.	Die Arbeitsfläche hat die Standardtiefe von 60,6 cm.
And all base, wall and high cabinets have a scratch-resistant, easy-to-clean melamine surface, both inside and out.	Unter-, Wand- und Hochschränke sind innen wie außen mit pflegeleichtem, kratzfestem Melamin beschichtet.
Choose between doors in different colours and complement with a worktop, sink and kitchen mixer tap from the same series.	Einfach aus den Fronten in verschiedenen Ausführungen wählen und mit Arbeitsplatte, Spüle und Mischbatterie aus der Serie ergänzen.
And with knobs and handles, too, of course.	Und mit Knöpfen und Griffen natürlich.
Complete kitchen cabinets with a low price	Komplette Schränke. Günstige Preise.
MAJBY chair with armrests	MAJBY Armlehnstuhl
"My idea with MAJBY armchair was to make a really nice sturdy chair that's comfortable to sit in for long periods.	"Bei MAJBY dachte ich daran, einen großzügigen, stabilen Stuhl zu entwerfen; komfortabel auch nach längerem Sitzen.
That's why it has a padded seat cushion, high back, comfortable armrests - and plenty of seat room.	Deswegen hat er ein Sitzkissen, bequeme Armlehnen und eine geräumige Sitzfläche.
I used a natural fibre material in both the frame and the seat to give the chair a rustic feel.	Ich habe für Gestell und Sitz natürliche Materialien eingesetzt, um ihm eine rustikale Ausstrahlung zu geben.
Because the design is simple, MAJBY fits in well in many homes.	Durch die schlichte Form passt MAJBY fast überall.
It also gets a distinct character from the careful details like the extra holes in the armrests and fine stitching."	Gleichzeitig setzt er Akzente durch Details wie Aussparungen in den Armlehnen und feines Flechtwerk."
TROMSÖ loft bed	TROMSÖ Hochbett
Use the space under TROMSÖ loft bed as a workspace.	Nutze den Raum unter dem TROMSÖ Hochbett als Arbeitsplatz.
The TROMSÖ desk top helps make maximum use of the space.	Mit der TROMSÖ Arbeitsplatte sparst du viel Raum.
And the table top rests directly on the bed frame, so there aren't any desk legs to bump into when you're working or cleaning the floor.	Und da die Tischplatte direkt auf dem Bettgestell aufliegt gibt es keine Beine, die beim Sitzen oder Putzen stören.
Workspace under the bed	Arbeitsplatz unterm Bett
HENRIKSDAL  chair-2	HENRIKSDAL Stuhl-2
High back, wide seat padded with polyester wadding and strong legs of solid wood make HENRIKSDAL chair perfect for long dinners.	Dank der hohen Rückenlehne, der breiten mit Polyesterwatte gepolsterten Sitzfläche und stabilen Beinen aus Massivholz ist HENRIKSDAL Stuhl ideal für ausgedehnte Essen.
The covers are also removable and washable - and come in several different colours, fabrics and styles	Die Bezüge sind waschbar und in vielen Qualitäten und Ausführungen erhältlich.
Soft, beautiful - and very comfortable	Schön, weich – und so bequem
ARILD N summary	ARILD N Zusammenfassung
Nice feeling that lasts a long time	Fühlt sich lange gut an.
GALANT storage designer thoughts	GALANT Aufbew. Designergedanken
Designer Eva Lilja Löwenhielm and Karl Malmvall	Designer Eva Lilja Löwenhielm und Karl Malmvall
VINTERKUL gingerbread house cutter set	VINTERKUL Form für Pfefferkuchenhaus 4-tlg.
Bake your own house for Christmas	Back dir zu Weihnachten ein Haus
LAMINATE floor,summary	Laminatboden, Arg.2
Laminate floor	Laminatboden
All the essentials for your table setting	Tischleindeckdich komplett
IKEA a.i.r benefit 2	IKEA a.i.r Vorteil 2
Inflated featherweight	Aufgeblasene Leichtgewichte
GALANT screen	GALANT Abschirmung für Schreibtisch
Your own corner	Gut abgeschirmt
With GALANT screen for desk it's easy to create a quiet, private workspace of your own, while still being at the centre of activity.	Mit der GALANT Abschirmung für den Schreibtisch entsteht schnell ein ruhiger Arbeitsplatz, der trotzdem mitten im Geschehen liegt.
Just attach the screen to your desk - and you will be able to concentrate fully, when your work demands it.	Einfach die Abschirmung am Schreibtisch anbringen und dann konzentriert arbeiten, wann immer es nötig ist.
NORDLI bedside table	NORDLI Ablagetisch
Relax and charge the batteries	Entspannt Batterien laden
Nordnes arg.sign	NORDNES Arg.Sign
Slide to the side to save space	Sparen durch Schieben
SULTAN mattress bases	SULTAN Bettpodeste
Let's your whole body rest	Erholung für den ganzen Körper
NILSBY comfort	NILSBY Komfort
The back and seat cushions on NILSBY sofa-bed are firm and stable.	Sitz und Rücken des NILSBY Bettsofas sind angenehm fest gepolstert.
If you want a softer surface for your overnight guest, you can add an optional mattress pad.	Wenn deine Übernachtungsgäste gern weicher liegen, leg einfach einen Matratzenschoner auf die Liegefläche.
That also helps to protect the cover.	Der machts kuschelig weich und schützt zugleich den Sofabezug.
Firm and stable	Fest und stabil
Laminated worktops 2	Laminatarbeitsplatten 2
No marks from the glass	Keine Angst vor Ringen
A good worktop should stay like new no matter how many times you spill and wipe, spill and wipe.	Eine gute Arbeitsplatte sollte wie neu aussehen, egal wie oft etwas verschüttet und aufgewischt wird.
It would take too much time to test it yourself, so we tested it for you.	Das im Alltag zu testen kostet Zeit.
For a full 24 hours we left glasses standing in puddles of water and vegetable oil.	Deshalb haben wir das übernommen: 24 Stunden lang standen Gläser in Wasser- und Öllachen.
In the last hour we repeated the test with coffee and alcohol.	In der letzten Stunde testeten wir mit Alkohol und Kaffee.
Then we wiped it all up with kitchen paper.	Dann wurde alles mit Küchenpapier abgewischt.
Not a trace could be seen on the worktop.	Und siehe da: keine Spur der Misshandlung auf der Arbeitsplatte.
LUFTIG extractor fans	LUFTIG Dunstabzüge
How to choose an extractor fan	Der richtige Dunstabzug
Uplight	Deckenfluter
Floor lamp instead of ceiling lamp?	Stehleuchte statt Deckenleuchte
BEDDINGE short general info	BEDDINGE Kurzf./allgem.
Every day and night	Für jeden Tag und jede Nacht
STOCKSUND summary	STOCKSUND Zusammenfassung
Warm and traditional	Gemütlich und einladend
The STOCKSUND seating series has a timeless, traditional style and a warm inviting feeling, with soft rounded shapes and handcrafted details like turned wooden legs.	Die Polstermöbelserie STOCKSUND hat einen zeitlosen, traditionellen Stil, einladend-runde Formen und handgearbeitete Details wie gedrechselte Holzbeine.
The generous dimensions and seat cushions with a core of pocket springs give excellent comfort that you will enjoy for many years to come.	Großzügige Proportionen und Sitzpolster mit Taschenfederkern sorgen für hohe Bequemlichkeit und garantieren viele Jahre Freude an den Möbelstücken.
The series includes sofas of different sizes, a footstool, an extra wide armchair and a bench with storage that you can even use in the hallway or at the foot of your bed.	Zur Serie gehören Sofas in verschiedenen Maßen, Hocker, ein extra breiter Sessel und eine Bank mit Aufbewahrung, die auch gut in den Flur oder ans Fußende des Betts passt.
Furnish your home with LEKSVIK	Gemütlich daheim - mit LEKSVIK
The LEKSVIK series comprises most of what you need to furnish your home - tables, cabinets, bookcases, workstations, beds and much more.	LEKSVIK Serie hat alles für komplette Einrichtung: Tische, Schränke, Regale, Schreibtische, Betten usw.
All pieces in the series share the same distinct style and dimensions that make them both generous and easy to furnish with.	Alles passt zueinander, hat durchdachte Details, ist geräumig und leicht zu kombinieren.
GODMORGON interiors	GODMORGON Inneneinrichtungen
Clever organization!	Clever organisiert!
DIODER series	DIODER Serie
Lighting is more fun when the price is lower	Mehr Licht für weniger Geld
DIODER is a series of decorative lighting that you can put, well, anywhere you like and however you like.	DIODER ist eine Serie mit dekorativer Beleuchtung, die überall passt.
You can put strips and spotlights with built-in diodes that change colour in your bookshelves or around the frames of your pictures and mirrors.	Leisten und Spots mit integrierten Leuchtdioden, die die Farbe wechseln, lassen sich am Regal anbringen oder rund um Bilder und Spiegel.
Our idea was to make it playful and fun for you to create atmosphere and personality in your home.	Die Idee dabei war, Einrichtung fröhlicher und spielerischer zu gestalten.
That's why we lowered the price substantially on DIODER.	Deswegen haben wir auch den Preis für DIODER deutlich gesenkt.
It becomes even more fun that way.	So günstig macht Dekorieren mit Licht noch mehr Spaß.
Lid for cookware	Deckel
If you put a lid on your pots and pans the food will cook faster and you will save energy.	Ein gut schließender Deckel sorgt für schnelleres Garen und spart Energie.
It also helps retain flavours and nutrients.	Und er bewahrt Aroma und Nährstoffe.
Ideally, a lid should be made of a material that is a poor conductor of heat.	Idealerweise besteht er aus Material, das Hitze schlecht leitet.
That way, the heat stays in the pan and doesn't travel up through the lid.	So bleibt die Hitze im Topf statt nach oben zu steigen und über den Deckel zu entweichen.
Glass is a good material for a lid.	Glas ist daher ein geeignetes Material.
Stainless steel is also good, especially if the inside is shiny, because that reflects the heat downward, into the pan.	Auch Edelstahldeckel - besonders solche mit polierter Innenseite - reflektieren die Hitze nach unten und verkürzen die Garzeiten.
HEMNES loftbed	HEMNES Hochbett
Workspace under the bed	Arbeiten unterm Bett
TVINGEN bathroom textiles	TVINGEN Badezimmertextilien
Designer Anna Salander	Designerin Anna Salander
"With TVINGEN I wanted to design bathroom textiles that focus on families with children.	"Mit TVINGEN wollte ich Badezimmertextilien entwerfen, die für Familien mit Kindern gedacht sind.
I started by listing what we do in the bathroom: we shower, have a bath, brush our teeth.	Ich fing damit an, aufzuschreiben, was wir im Bad machen: wir duschen, baden, putzen die Zähne.
The colours and subjects are simple and easy to like.	Die Farben und Muster sind einfach und gefällig.
I think bold patterns and clear colours actually make us feel good.	Ich glaube, dass deutliche Muster und klare Farben uns froh stimmen.
The products are like symbols or descriptions of the activities that take place in the bathroom.	Die Produkte sind wie Symbole oder Beschreibungen der Aktivitäten im Bad.
Maybe it will be easier for little ones to remember to brush their teeth if they have a ‘toothbrush towel’ to help them."	Vielleicht wird es für Kinder leichter, sich ans Zähneputzen zu erinnern, wenn sie ein eigenes 'Zahnputzhandtuch' haben."
Outdoor Living BG 6:2	Draußen wohnen KH 6:2
Made from durable solid acacia with a dark brown finish and solid pine in white, there’s options for all sizes of spaces, too.	Die Möbel aus robustem Akazienholz in Dunkelbraun und massiver Kiefer in Weiß bieten ungeahnte Gestaltungsmöglichkeiten für ganz große oder ganz kleine Paradiese draußen.
Wall cabinets	Wandschränke
There are wall cabinets that can fit in corners and behind glass doors.	Es gibt Schränke, die in Ecken und hinter Vitrinentüren passen.
You can even choose a horizontal wall cabinet with a door lift that has a catch for gentle closing.	Und es gibt horizontale Wandschränke mit Türen, die nach oben öffnen und besonders sanft schließen.
Wall cabinets are available in two standard heights and in many widths, and include several special cabinets.	Wandschränke sind in zwei Standardhöhen und verschiedenen Breiten erhältlich.
All deep enough so you have plenty of room, even for those big serving platters.	Zusätzlich gibt es mehrere Schränke für spezielle Verwendungen.
Combine different wall cabinets as you like.	Alle sind tief genug, damit du für große Servierplatten genug Platz hast.
Complement with adjustable shelves and pick and choose among our many door styles.	Du kannst unterschiedliche Wandschränke ganz nach Geschmack miteinander kombinieren, mit verstellbaren Einlegeböden ergänzen oder sie mit Türen versehen.
Or consider a sliding door if space is tight.	Oder mit einer Schiebetür, wenn der Platz knapp ist.
High time for storage	Höchste Zeit für Aufbewahrung
STOCKHOLM armchairs	STOCKHOLM Sessel
Your new favourite chair	Favoritsitzplätze
HEMNES living/storage/work summary	HEMNES Wohnzimmer/Arbeitsplatz, Zusfass.
DÅTID HW570 extractor hood gives you extra storage and more work surfaces in the kitchen.	Durch die zusätzliche Stellfläche sorgt DÅTID HW570 Dunstabzugshaube für mehr Platz auf der Arbeitsplatte.
Thanks to the practical rails you can keep spice jars on the top of the hood and hang kitchen utensils from below it.	Auf dem praktischen Gestell oben ist Platz für Gewürze und man kann Kochutensilien daran aufhängen.
The rails also enhance the country look of the hood.	Das verstärkt gleichzeitig den ländlichen Stil der Küche.
Spiced with rails	Mit integriertem Gewürzregal
SULTAN mattress pads	SULTAN Matratzenauflagen
Mattress pads	Matratzenauflagen
A mattress pad provides additional comfort on the sleeping surface, closest to your body.	Eine Matratzenauflage erhöht den Schlafkomfort.
Mattress pads protect the mattress from dust and soiling and increase the life of the mattress.	Sie schützt die Matratze vor Staub und Verschmutzungen und verlängert so ihre Lebensdauer.
Mattress pads are easy to remove for airing and cleaning and make your sleeping experience more hygienic.	Matratzenauflagen lassen sich leicht zum Lüften oder Reinigen wegnehmen und tragen so zu einem hygienischen Schlafumfeld bei.
Microwave ovens	Mikrowellenherde
How to choose a microwave oven	Der richtige Mikrowellenherd
Non-stick coating	Antihaftbeschichtung
For cooking with less fat	Für fettarmes Kochen
VÄDERÖ outdoor furniture DT	VÄDERÖ Sommermöbel, Designergedanken
Designer Jon Karlsson about VÄDERÖ	Designer Jon Karlsson über VÄDERÖ
"The VÄDERÖ outdoor furniture series has a Scandinavian style, so I used straight lines and traditionally Swedish colours - red and black.	"Da die VÄDERÖ Sommermöbelserie skandinavischen Stil ausstrahlen sollte, wählte ich gerade Linien und traditionell schwedische Farben - rot und schwarz.
On the back I put a ledge to rest your arm on and a handle to make it easier to move the sofa.	Die Bank hat hinten eine Kante als Ablage oder zum Auflegen des Arms und eine Öffnung für einfacheres Tragen.
And because you sit rather low, you can also use the table as a comfortable footstool.	Man sitzt eher tief; so kann der Tisch auch als bequemer Hocker dienen.
The series has a special character and I hope it feels welcoming - like curling up in your favourite sofa in front of the TV."	Die Serie hat einen besonderen Charakter und ich hoffe, sie wirkt so einladend wie ein Lieblingssofa vor den Fernseher."
IKEA a.i.r.2 arg.sign	IKEA a.i.r.2 Argumentschild
Floating on air	Sitzen auf Luft!
STOLMEN storage basic	STOLMEN Aufbew./Grundl.
Make room where you need it	Passt auf kleinstem Raum
Built-in ovens	Einbauöfen/-herde
Sugar has been known to man since ancient times.	Zucker ist seit Urzeiten bekannt und beliebt – als Küchenzutat oder in Form von Süßigkeiten.
Its sweetness has always tickled our fancy as an ingredient in conventional cooking, but also - as sweets.	Für besondere Gelegenheiten, zum Verschenken oder als kleine Belohnung zwischendurch – sie versüßen das Leben.
So whatever your desire - chewy, brittle, fruity - we've probably got something to satisfy your sweet tooth!	Ob fruchtig, schmelzend, zum Lutschen oder Kauen – bei uns finden Naschkatzen und Süßschnäbel ihre Favoriten.
The organic GODIS FRUKT (fruit flavoured candy), perhaps?	GODIS FRUKT (Marshmallows mit Fruchtgeschmack) mit Zutaten aus ökologischem Anbau vielleicht?
Organic farming means no chemical pesticides or fertilizers.	Ökologischer Anbau heißt, keine Pestizide und Düngemittel.
Great, don't you think?	Toll, oder?
It's organic!	Bio!
Anywhere storage	Aufbewahrung. Überall.
VYSSA Buying Guide Junior (2011) - 1	VYSSA Kh. Junior 2011/1
Every single one of our children's mattresses conforms to the strictest safety standards.	VYSSA Matratzen sind fest, gut durchlüftet und strapazierfähig.
They are designed and have been tested to handle the needs of the growing child.	Die Bezüge können in der Maschine gewaschen werden.
All mattresses are durable, well-ventilated, come with machine-washable covers, and are comfortable and safe for your growing child.	VYSSA Matratzen sind sicher, hygienisch und bequem fürs Kind - für welche der Varianten man sich auch entscheidet.
CHARM can opener	STÄM Dosenöffner
Handle in the handle	Alles im Griff
MIDSUMMER 2	MITTSOMMER 2
Making a midsummer wreath	Wir binden einen Mittsommerkranz
EKTORP neck and lumbar cushion	EKTORP Kissen
Comfortable support for your back and neck	Bequeme Stütze für Rücken und Nacken
FASTBO wall panel	FASTBO Wandpaneel
Protects your walls	Wandschutz
FASTBO wall panels protect the walls in your kitchen against water, grease and dirt.	FASTBO Wandpaneele schützen die Küchenwände vor Wasser, Fettspritzern und Verschmutzung.
They're easy to install and can be cut to the desired size.	Sie lassen sich leicht montieren und auf die gewünschte Größe anpassen.
They also come in many different colours and patterns so you can always find the style that suits you and your kitchen.	Es gibt sie in verschiedenen Farben und Mustern – du findest also leicht etwas, das zu dir und deiner Küche passt
The bathroom organiser series BLANKEN is specially developed for the shower and the space around the washbasin .	Das Badezimmerzubehör der Serie BLANKEN ist speziell für die Dusche und für die Fläche um das Waschbecken entworfen.
There are parts suited for both corners and straight walls.	Dazu gehören Teile, die sowohl in Ecken als auch an gerade Wandflächen passen.
All in a simple and modern style in white.	Alles ist schlicht und modern in Weiß gestaltet.
Simple and clean.	Einfach und übersichtlich
Shades, lamp bases & ceiling fittings function	Schirme, Leuchtenfüße & Deckenaufh./Funktion
Build your own personal lamp	Leuchte, ganz persönlich
IKEA PS 1995 clock	IKEA PS 1995 Uhr
Designer Thomas Eriksson	Designer Thomas Eriksson:
BESTÅ TV bench	BESTÅ TV-Bank
Tired of all those cables that look messy and are hard to reach?	Jetzt können Kabel geordnet und gleichzeitig griffbereit sein.
BESTÅ TV bench keeps your cables hidden – but close at hand when you want to connect your computer or camera to the TV.	Die BESTÅ TV-Bank verbirgt Kabel so, dass man sie schnell im Griff hat, wenn Computer oder Kamera an den Fernseher angeschlossen werden sollen.
And it has a built-in vent that helps air to circulate around the electronic components.	Belüftungsöffnungen sorgen dafür, dass elektronische Komponenten mit Luft versorgt werden.
Keeps cables organised	Ordnung im Kabelwesen
Outdoor Living BG 13	Draußen wohnen KH 13
Create your customised outdoor living room	Maßgeschneiderter Wohnraum im Freien.
With an outdoor sofa you can enjoy all the comforts of indoors – and create a whole new room for your home.	Ein Sommersofa bringt die Bequemlichkeit, die man drinnen schätzt, ins Freie - und gleichzeitig lässt sich ein neuer Raum gestalten.
All our sofa series consist of modular sections that you can freely combine piece by piece into your own bespoke outside living solution.	Unsere Sofaserien für draußen bestehen aus Elementen, die sich nach Wunsch zur Außenlösung kombinieren lassen.
Perfect for relaxing by day and night.	Für Komfort und Entspannung bei Tag und bei Nacht.
BONDE media	BONDE Media
With BONDE storage system every piece of your stereo and TV equipment has a place of its own.	Im BONDE System findet jeder Teil der Musik- und TV-Ausrüstung den perfekten Platz.
The TV bench has hidden compartments for your video, CD and DVD players - plus a large drawer with small compartments that keep cables and games within easy reach.	Die TV-Bank hat verdeckte Fächer für Videorekorder, CD- und DVD-Player und eine große Schublade mit Fächern für Kabel, Spiele usw.
There's also an add-on unit where you can mount your flat screen TV, if you don't want to mount it on the wall.	Es gibt sogar ein Anbauelement, an das man den Flachbildfernseher anbringen kann, wenn man ihn nicht an die Wand montieren will.
BONDE keeps your DVD player and movies both safe and well organised.	BONDE bewahrt DVD-Player und Filme sicher und gut organisiert.
The fun is on the inside	Spaß von innen heraus
Shade light or dark	Schirm hell oder dunkel
When you are choosing a shade for your lamp, think about the effect you want the lamp to give.	Bei der Wahl eines Schirms ist es gut zu wissen, welchen Effekt die Leuchte haben soll.
A light lampshade lets more light through and is a good choice if you want to spread the light to the entire room.	Ein heller Schirm lässt mehr Licht durch und ist eine gute Wahl, wenn das Licht den ganzen Raum beleuchten soll.
A dark shade gives a more subdued and focused light.	Ein dunkler Schirm sorgt für gedämpftes, gerichtetes Licht.
Light or dark shade?	Heller oder dunkler Schirm?
HEMNES cabinet + changing table top	HEMNES Schrank+Wickeltischaufsatz
Changing table to cabinet	Wickeltisch wird Schrank
When your child is out of nappies, you can easily convert this changing table into a cabinet. It remains a useful piece, but takes on a new function.	Wenn der Nachwuchs aus den Windeln rausgewachsen ist, verwandelt sich der Wickeltisch mit wenigen Handgriffen in einen Schrank: ein Möbel, zwei Funktionen.
Jars, tins & food savers	Vorratsbehälter
Do you need to store food?	Lebensmittel aufbewahren?
SÅS PEPPARROT	PEPPARROTSSÅS Meerettichsoße
Strong, distinctive taste	Scharf und typisch.
The horseradish root, containing mustard-like substances, is used as a spice with an important place in Swedish cooking.	Meerrettich, der Senföle enthält, nimmt einen wichtigen Platz in der schwedischen Küche ein.
Especially as SÅS PEPPARROT (horseradish sauce).	Besonders in Form von SÅS PEPPARROT (Meerrettichsoße).
Traditional dishes based on horseradish include LAX VARMRÖKT (hot smoked salmon frozen), cod, lamb, and veal dishes.	Die gehört traditionell zu LAX VARMRÖKT (warm geräucherter Lachs, gefroren), Kabeljau, Lamm und Kalbfleischgerichten.
If you find the taste too strong - add cream.	Wer sie zu scharf findet, verlängert sie mit Sahne.
Serve with baked potatoes, in a salad dressing, with steaks, hamburgers, smoked reindeer, or with grilled or fried fish.	Mit Ofenkartoffeln servieren zu Steaks, Hamburgern, zu gegrilltem oder gebackenem Fisch oder in Salatsoßen.
ROSTAD LÖK	ROSTAD LÖK (Röstzwiebeln)
Onion a different way	Zwiebel einmal anders
CHIPS	Chips
Like the good old days	Wie in der guten alten Zeit
DIODER battery-operated lamp for drawer	DIODER batteriebetri. Schubladenbeleuchtung
Stop fumbling in the dark	Nie wieder im Dunkeln suchen
With DIODER battery-operated lamp it's easy to light up the contents of your drawers.	Mit der batteriebetriebenen DIODER Schubladenbeleuchtung kommt Licht in Schubladen.
The lamp turns on automatically when you pull out the drawer and stays lit for 15 seconds.	Die Leuchte schaltet sich automatisch für 15 Sekunden ein, wenn man die Schublade herauszieht.
A little light in the dark makes it easier to find what you need.	Mit etwas Licht findet sich alles leichter.
BONDE How to build	BONDE - so wird montiert
How to build	So wird montiert
NEKTARIN self-watering plant pot	NEKTARIN Selbstbewässerungstopf
Do you forget to water?	Für Vergessliche
With NEKTARIN self-watering plant pot your plants will thrive, even if you don't water them regularly.	Mit dem NEKTARIN Selbstbewässerungstopf wird es deinen Pflanzen gut gehen, auch wenn du sie nicht regelmäßig gießt.
That's because the pot has a self-watering insert that keeps the soil moist.	Der Bewässerungseinsatz im Topf hält die Erde feucht.
It makes life a little easier when you have other things to think about than watering plants.	Das erleichtert das Leben, gerade wenn du anderes im Kopf hast als Pflanzen zu gießen.
TROLLSTA cabinet	Designergedanken TROLLSTA Schrank
"When designing TROLLSTA cabinet I concentrated on making it both decorative and functional.	“Mit dem TROLLSTA Schrank wollte ich ein Möbelstück entwerfen, das formschön und funktionell zugleich ist.
I was inspired by a certain type of old cabinet that has both doors and drawers.	Die Inspiration dazu kam durch einen bestimmten Stil, den man früher für Schränke hatte.
And what makes TROLLSTA so great is that you can use it to store anything you like, from clothes to video games.	Aufgrund dieser Kombination kann man von Kleidung bis Computerspielen alles darin unterbringen.
The curvy legs, straight back and smooth, handle-less surface give it a fun, exciting look.	Der Schrank wirkt ungewöhnlich und ein bisschen frech.
I get happy when I see this cabinet.	Dafür sorgen die geschwungenen Beine zu den sonst geraden Linien und die glatte, grifflose Oberfläche.
I hope you do too!"	Mich machts froh, ihn anzuschauen - und ich hoffe, dass es vielen anderen genauso geht.”
INREDA summary	INREDA Zusammenfassung
Organise as you like	Ordnung maßgeschneidert
BRODER bg 2 PCD AUG2009	BRODER KH 2 PCD AUG2009
For large and small spaces	Für große und kleine Räume
BRODER storage system has what you need to organise all the things in your garage, basement and attic.	Das BRODER Aufbewahrungssystem eignet sich, um alles in Garage, Keller oder Dachboden zu organisieren.
Along the wall, you use the L-foot  or wall uprights as base.	Entlang der Wand eignen sich L-Fuß oder Wandschiene als Basis.
With the T-foot you create a freestanding solution.	Mit dem T-Fuß kannst du eine freistehende Lösung gestalten.
If you want to stretch a post between the floor and ceiling  you use the height extension post.	Willst du einen Pfosten zwischen Fußboden und Zimmerdecke anbringen, nutzt du den Anbaupfosten.
You can also fix the post to a sloping ceiling using the angled fittings.	Die Deckenbefestigung kann angewinkelt und so auch an einer Dachschräge befestigt werden.
Choose the base that best suits your  room and your things.	Wähle die Grundelemente passend zu deinen Räumlichkeiten und dem Aufbewahrungsbedarf.
IKEA 365+ pendant lamps	IKEA 365+ Hängeleuchte
Details that make the difference	Der kleine Unterschied
NUTID appliances series DT	NUTID Geräteserie Designergedanken
Designer Mikael Warnhammar	Designer Mikael Warnhammar:
"I wanted to create a complete series of appliances with modern, easy-to-understand control panels.	"Ich wollte eine komplette Geräteserie mit modernen, leicht verständlichen Bedienfeldern gestalten.
The result is NUTID; a series of appliances that are coordinated to fit together - like a family.	Das Ergebnis ist die Serie NUTID, bei der alle Teile wie eine Familie zusammengehören.
Together with Whirlpool and Electrolux we developed the appliances with functions that make everyday life a little easier, such as an induction hob, microwave with forced air function, and ovens with pyrolytic cleaning.	Mit Whirlpool und Electrolux entwickelten wir Geräte mit Funktionen, die den Alltag erleichtern: Induktionskochfelder, Mikrowelle mit Heißluftfunktion, Backöfen mit pyrolytischer Reinigung usw.
We also worked hard to make all the appliances fit in the FAKTUM kitchen system, so they are easy to install.	Wir haben unser Bestes getan, dass alle Geräte ins FAKTUM Küchensystem passen und dadurch einfach zu installieren sind.
Appliances are a natural part of a kitchen and what make it complete."	Elektrogeräte sind ja Teil der Kücheneinrichtung und machen sie komplett."
FRAMTID HB G37 gas hob	FRAMTID HB G37 Gaskochfeld
Wok in the middle	Wok in unserer Mitte!
NORRSTEN collection	NORRSTEN Kollektion
"My idea with NORRSTEN dining table and cabinet was to work with contrasts between black and white, matte and shiny.	"Ich dachte beim NORRSTEN Esstisch und Schrank an Kontraste zwischen schwarz und weiß, zwischen matt und glänzend.
The glass and the high gloss surface reflect light and give a luxurious feeling to the everyday furniture.	Das Glas und die Hochglanzflächen reflektieren Licht und verleihen den Alltagsmöbeln einen Hauch von Luxus.
I chose the square shape for the table so there would be plenty of room to sit comfortably - and be close to one another at the same time."	Der Tisch ist quadratisch, damit man überall Platz hat zum Sitzen und trotzdem nahe beeinander ist."
Well-balanced everyday coffees	Ausgewogener Kaffee für jeden Tag
Coffee was first introduced in Sweden in 1685.	Den ersten Kaffee gab es in Schweden 1685.
Now, it is regarded as a national drink and Swedes are among the largest consumers in the world.	Heute wird er als Nationalgetränk betrachtet und die Schweden gehören weltweit zu den größten Kaffeekonsumenten.
BRYGGKAFFE MELLANROST (filter coffee medium roast and decaffeinated coffee), with 90% Arabica- and 10% Robusta beans, are well-balanced everyday coffees with a light fruitiness and a somewhat sharp aroma.	BRYGGKAFFE MELLANROST (Filterkaffee, mittlere Röstung und koffeinfreier Kaffee) mit 90% Arabica- und 10% Robusta-Bohnen ist ein ausgewogener Kaffee für jeden Tag mit leichter Fruchtigkeit und zart scharfem Aroma.
The coffees are UTZ Certified, assuring that they have been grown and produced under socially and environmentally responsible conditions.	Der Kaffee ist UTZ-zertifiziert – das garantiert, dass er verantwortungsvoll angebaut und produziert wird.
Intense, full-flavoured aroma	Intensives Aroma
Nostalgia with French origins	Nostalgie mit französischem Einschlag
As simple as one, two, three	Flexbile Lösung
BRODER gtk 5 bg	BRODER Wissenswertes 3/Kaufhilfe
If you choose a height extension post or T-foot as a base, complement with adjustable brackets that fasten between the posts.	Wählst du einen Anbaupfosten oder T-Fuß als Basis, füge verstellbare Konsolen hinzu, die sich zwischen den Verbindungspfosten befestigen lassen.
The brackets are adjustable to three positions so you can easily change the angle on your shelf whenever you want, from flat to two tilted positions.	Die Konsolen sind dreifach verstellbar, so kann die Neigung der Regalböden je nach Bedarf verändert werden.
If you prefer wall uprights or an L-foot as a bas, you have two other brackets to choose from instead - one flat and one tilted.	Bevorzugst du Wandschienen oder einen L-Fuß als Basis, kannst du zwischen zwei anderen Konsolen wählen - eine flach und eine geneigt.
Both are fastened to the front of the posts.	Beide werden an der Vorderseite der Verbindungspfosten befestigt.
Choose the right bracket	Wähle die richtige Konsole
BRODER quality short bg	BRODER Qualität Kurzkaufhilfe
BRODER storage system can withstand dampness, so you can use it outdoors, with the exception of the wooden shelves.The widest and  deepest shelf can hold 100 kg, and the smallest can hold 40.	Das Broder System verträgt Feuchtigkeit und ist bis auf die Holzregalböden für den Einsatz im Freien geeignet. Der breiteste und tiefste Regalböden hält Lasten von bis zu 100 Kg. und der kleinste Regalboden hält bis zu 40 Kg.
Nuts and bolts	Schrauben und Muttern
CHRISTMAS 1	WEIHNACHTEN I
Warmth and brightness	Licht und Wärme
GALANT table top 160x91	GALANT Tischplatte 160x91
In good shape - all day	Immer in Form
GODIS LAKRITS	GODIS LAKRITS Lakritz, süß & salzig
Sweet – and salty! – liquorice	Die Lakritze, der Lackritz, das Lakritz ...
SNITSIG pots & pans series summary	SNITSIG Kochgeschirr Zusammenfassung
With the SNITSIG series as the foundation you will have all the pots and pans you need in your kitchen.	Die SNITSIG Serie als Grundsortiment enthält alle Töpfe und Pfannen, die in der Küche gebraucht werden.
The hardwearing pots and pans come in several different sizes - so you can cook everything from small broccoli florets to spaghetti for the whole family.	Die robusten Töpfe und Pfannen gibt es in verschiedenen Größen.
The bases are made in three layers with stainless steel on the outside and a layer of aluminium in-between.	So lässt sich damit alles zubereiten, ob Brokkoliröschen oder eine Familienportion Spaghetti.
This prevents food from easily burning and sticking to the bottom and makes the series work on all types of hobs.	Durch die Sandwichböden aus Edelstahl mit einer Zwischenschicht Aluminium brennt nichts so leicht an und die Produkte sind für alle Kochfeldvarianten geeignet.
For cooking things big and small	Für aufwendige und die einfache Küche
IKEA PS stool	IKEA PS 2012 Hocker
"My father, Lars, was a designer at IKEA.	"Mein Vater Lars war Designer bei IKEA.
He made me curious about design and inspired me to choose the same profession for myself.	Er weckte mein Interesse an Formgebung und war der Auslöser dafür, dass ich den gleichen Beruf wählte.
When I started to work with IKEA PS 2012 stool I had the chance to further develop one of his chairs.	Beim Entwurf des IKEA PS 2012 Hockers hatte ich die Möglichkeit, einen seiner Stühle weiterzuentwickeln.
By removing material from the legs and a piece from the back, I was able to give the chair a new form and function.	Ich verzichtete auf Material an Beinen und Lehne und gab dem Möbelstück so eine neue Form und Funktion.
The result is a cross between a chair and a stool.	Das Ergebnis ist eine Mischung aus Stuhl und Hocker.
It's practical and stackable like a stool, while being a perfect extra chair that you can easily take out when you have visitors."	Genauso praktisch und stapelbar wie ein Hocker, aber dennoch der perfekte Stuhl, wenn mehr Gäste kommen."
Designer Lisa Norinder	Designerin Lisa Norinder
DÅTID HW570 extractor hood	DÅTID HW570
ÄLVROS summary	ÄLVROS Zusammenfassung
Comfortable seating for the whole family	Da ist die ganze Familie bequem aufgehoben.
TÅRTA MANDEL	MANDELTÅRTA/Mandeltorte
Feel like having dessert tonight?	Wie wärs mit einem Dessert?
TÅRTA MÖRK CHOKLAD	TÅRTA MÖRK CHOKLAD (dunkle Schokomandeltorte)
Got something to celebrate?	Gibts was zum Feiern?
POTATISMOS	POTATISMOS Kartoffelpüree, gefroren
Just like home-made	Wie selbst gemacht!
Outdoor Living BG 15	Draußen wohnen KH 15
ARHOLMA – Lounge furniture for outdoor living	ARHOLMA – bequeme Möbel für Freiluft-Wohnzimmer
Meatballs the convenient way	Schwedens Nummer eins!
TURBO clothes rack	TURBO Garderobenständer
TURBO clothes rack works as well on a balcony as in a wardrobe.	TURBO Garderobenständer eignet sich für den Balkon und auch für den Kleiderschrank.
It also has castors that make it easy to move.	Er hat Rollen, damit er sich leicht umstellen lässt.
And a click function makes it easy to assemble.	Und eine Klickfunktion, die die Montage erleichtert.
Can withstand the elements	Für drinnen und draußen geeignet
Light-emitting diodes (LEDs) II	Leuchtdioden (LED) II
Long-lasting, energy-efficient lighting	Energiesparend und langlebig
Light-emitting diodes (LEDs) are a new long-lasting and energy-efficient light source.	Leuchtdioden (LED) sind die neue Art energiesparender Lichtquellen.
The diodes have a life time from 20,000 to 50,000 hours, and they consume 70-80 percent less energy than conventional bulbs!	Verglichen mit herkömmlichen Glühlampen brauchen sie 70-80% weniger Energie – und sie leuchten 20.000 bis zu 50.000 Std.
Light-emitting diodes do not burn out suddenly.	Danach erlöschen sie nicht plötzlich; die Lichtstärke nimmt langsam ab.
Instead their strength fades gradually, which means that you never need to replace the diode.	So sitzt man nicht plötzlich im Dunkeln.
See individual LED lamp for information about the diodes life time and energy consumption.	Informationen zu Lebensdauer und Energieverbrauch liegen jeder LED-Leuchte bei.
INREDA lighting series	INREDA Beleuchtungsserie
Personal lighting in cabinets and shelves	Individuelle Beleuchtung für Schränke und Regale
ASKOME kitchen door series	ASKOME Küchenfrontenserie
A light kitchen	Eine helle Küche
For ASKOME doors we use a very light ash and emphasise the light appeal further by finishing with a subtly tinted lacquer.	Für ASKOME Fronten nehmen wir sehr helle Esche und betonen das Bild noch durch einen hell getönten Lack.
The panels on the doors are made of clearly grained ash veneer laid horizontally over particleboard.	Die Rahmen bestehen aus massiver Esche, einem robusten, harten Holz.
The frames are solid ash - a strong, hard wood.	Bei den Füllungen wird Eschenfurnier mit deutlicher Maserung quer über eine Spanplattenbasis gelegt.
Combine with a glass door of frosted, tempered glass with a solid ash frame.	Dazu passen Vitrinentüren aus gefrostetem, gehärtetem Glas mit Rahmen aus massiver Esche.
Metal knobs and handles provide an exciting contrast to the wood.	Knöpfe und Griffe aus Metall bilden einen spannenden Kontrast zum Holz.
KLIPPAN general info	KLIPPAN Allgemeine Informationen
Renew your favourite sofa	Lieblingssofa. Immer wieder neu.
KLIPPAN sofa is a popular classic.	Das KLIPPAN Sofa ist ein beliebter Klassiker.
It has durable metal springs, which give the sofa its springy comfort, and a design and price that match most homes and wallets.	Zeitloses Design, Sitzkomfort, robuste Metallfederung und günstiger Preis sorgen dafür, dass es in so manche Wohnung und zu jedem Geldbeutel passt.
The sofa comes with either a simple fabric cover or a fixed leather cover.	Es ist mit Stoffbezug oder als Ledersofa mit festem Bezug erhältlich.
If you choose fabric, you can complement with many different removable, machine-washable covers.	Die Stoffvariante lässt sich mit abnehmbaren, waschbaren Bezügen in vielen Ausführungen ergänzen.
Changing covers is an easy way to renew your sofa and revitalise the room.	So kann man KLIPPAN und den Raum immer wieder neu gestalten.
Shelves and brackets ill.	Regalböden und Konsolen ill.
A shelf just for you.	Ein Regal ganz nach Geschmack
Do you want a shelf that's unique?	Dein Regal soll ein Unikat sein?
Or perhaps cover a whole wall with shelves?	Oder vielleicht die ganze Wand bedecken?
At IKEA you can combine shelves and brackets in many different styles, materials and prices.	Bei IKEA kannst du Regalböden und Konsolen in vielen unterschiedlichen Stilrichtungen, Materialien und Preislagen kombinieren.
The shelves also come in two different depths.	In zwei Tiefen erhältlich.
You're sure to find your favourite.	Hier findest du ganz bestimmt deinen Favoriten!
SULTAN wooden-base sprung mattresses	SULTAN Federkernbetten
Wooden-base sprung mattresses	Federkernbetten
Built-in oven - high or low	Einbauofen - hoch oder niedrig
Bathroom mixer taps	Badezimmermischbatterien
On and off , hot and cold.	An und aus, heiß und kalt
NILSBY Convert to bed	So wird NILSBY zum Bett
Make the bed and fall right to sleep	Bett gemacht - gute Nacht!
Pull out the seat and fold down the backrest.	Sitz herausziehen.
It's that simple to convert NILSBY from a sofa to a 120x190 cm double bed.	Rückenlehne umklappen.
And it's even simpler if you just have one overnight guest.	So einfach wird aus dem NILSBY Sofa ein Doppelbett von 120x190 cm.
Then all you have to do is make the bed directly on the sofa.	Bei nur einem Übernachtungsgast ist es noch einfacher: dann kannst du das Bett direkt auf dem Sofa herrichten.
Not all clothes take the same room.	Jede Art von Kleidung braucht unterschiedlich viel Platz.
To use the space effectively, MIDSUND chest of drawers has drawers in different sizes.	Für effektive  Raumnutzung haben die MIDSUND Kommoden Schubladen in verschiedenen Größen.
The double chest also has a door that makes it convenient for storing larger things, such as large garments, shoes or newspapers.	Die Doppelkommode hat außerdem noch eine Klappe für größere Kleiderstapel, Schuhe, Zeitschriften o.Ä.
Thick sweater and thin socks	Dicke Pullis und feine Strümpfe
NORREBO summary	NORREBO Zusammenfassung
NORREBO is a stable and hardwearing storage system with open shelves, movable boxes and boxes on castors.	NORREBO ist eine robuste Serie mit Regalen und Kästen und Schubladen auf Rollen.
You can move parts however you like.	Alle Teile sind flexibel einsatzfähig.
The boxes fit as well outside the shelves as inside.	Die Kästen können auch unabhängig vom Regal eingesetzt werden.
You can pull out the box in the TV and storage benches to see and reach what's inside.	Für gute Übersicht und leichten Zugriff auf den Inhalt sind die Schubladen von TV-Bank und Banktruhe voll ausziehbar.
And the children can roll the box to their play corner.	Kinder können die Truhe leicht in die Spielecke rollen.
Moving itself becomes a fun and natural part of everyday life!	So wird "Umziehen" mit NORREBO zum natürlichen Alltagsvorgang.
Open for move and change	Offen für Veränderungen
FURUVIK summary	FURUVIK Zusammenfassung
All pieces in the FURUVIK seating series are soft and cosy to sit in.	Alle Teile der FURUVIK Polsterserie sind weich und gemütlich.
The series includes a sofa, sofa-bed, armchair and recliner.	Die Serie besteht aus Sofa, Bettsofa, Sessel und Ruhesessel.
The recliner is easy to use - just push against the back cushion and the back of the chair reclines and the footstool folds up.	Der Ruhesessel ist einfach zu handhaben.
FURUVIK comes with a fixed cover - choose between leather and hardwearing microfibre with a suede feel.	Einfach gegen die Rückenlehne drücken: der Sessel neigt sich nach hinten und das Fußteil klappt hoch.
Both are soft, smooth and easy to clean with leather or upholstery cleaner.	FURUVIK wird mit festem Bezug geliefert - wahlweise in Leder oder robuster Mikrofaser im Wildlederlook.
FURUVIK feels nice - in comfort and style, and to touch.	Beide Materialien sind weich, glatt und mit Leder- oder Polsterreiniger einfach zu reinigen.
Go by how it feels	Ganz nach Gefühl
KOKOSNÖT soil block	KOKOSNÖT Pflanzerde
Soil in a compact format	Erde, gepresst
Tromsö arg. sign	TROMSÖ Arg.Sign
The TROMSÖ loft bed leaves space for a study area, a play area, extra wardrobes or storage. And best is that kids really like loft beds, so bedtime becomes something they look forward to.	Die Fläche unter dem TROMSÖ Hochbett lässt sich als Schreib-, Spiel-, Sitzplatz, zur Aufbewahrung von Kleidung oder als Gästeschlafplatz nutzen.
More space, more fun	Mehr Platz, mehr Spaß
Protect the floor	Oberflächenschutz
By putting carpet savers under your pots you can protect your floors, tables and windowsills.	Teppichschoner unter Übertöpfen schonen Böden, Tische und Fensterbänke vor Kratzern und Feuchtigkeit.
Not just from scratches, but from moisture too.	Sie sorgen für Belüftung der Topfunterseite und schützen die Oberfläche unter dem Topf vor Verfärbungen.
Carpet savers help to ventilate moisture that forms on a pot, and protect the surface the pot sits on from discolouring.	Auch praktisch: Pflanzen auf einen Pflanzenrollwagen stellen.
Another alternative is to place your plants on a low plant mover, for both protection and easy cleaning.	Das erleichtert zudem das Putzen.
Don't leave a trail	Spurenlose Pflanzenfreude
LACK sidetable 55	LACK Beistelltisch 55
The table that lost weight	Der Tisch, der abgespeckt hat
For twenty years we've slimmed down and increased production of LACK sidetable.	Seit zwanzig Jahren vereinfachen und steigern wir die Produktion der LACK Beistelltische.
That's kept both prices down and spirits up.	Das senkt die Preise und erhöht den Spaß.
During this time, LACK has also become easier to carry and assemble.	LACK lässt sich jetzt leichter tragen und montieren.
And now you have even more colours and finishes to choose from - and new ones come all the time.	Und die Auswahl an Farben und Ausführungen wird ständig größer.
All this means that you can match a classic sofa, a nice fruit bowl and a playful children's chair.	So findet man einen LACK Tisch passend zum Sofa, zur Obstschale und zum flippigen Kinderstuhl.
And the entire LACK series comes in colours and shapes that match one another - and other furniture at IKEA!	Die gesamte LACK Serie ist in Farbe und Form koordinierbar und abgestimmt auf das übrige Sortiment von IKEA.
EKBY Summary	EKBY Zusammenfassung
Shelves for every need	Regale für jeden Bedarf
EKBY wall fastening	EKBY Wandbeschlag
It's the fixing devices to the brackets that determine how steady and stable your EKBY wall shelf will be.	Die Konsolenbeschläge bestimmen, wie fest und stabil ein EKBY Wandregal hängt.
Different wall materials require different types of fixing devices - that's why we don't include them with our brackets.	Weil jedes Wandmaterial eine spezielle Art von Beschlag erfordert, liegen unseren Konsolen keine bei.
Instead, it's important that you choose fixing devices that are suitable for your wall.	Es ist wichtig, dass Beschläge entsprechend der Wandbeschaffenheit benutzt werden.
If you don't find what you need in the FIXA range, we recommend you contact your local hardware store.	Falls du im FIXA Sortiment nichts Passendes findest, erkundige dich beim Eisenwarenfachhandel nach geeignetem Befestigungsmaterial.
With the right fixing devices, your wall shelf will be a safe place for your favourite things.	Mit dem richtigen Beschlag ist ein Wandregal ein solider Platz für deine Lieblingsstücke.
Choose fixing device to suit your wall	Der geeignete Wandbeschlag
HEMNES living room summary	HEMNES Wohnzimmer Zusammenfassung
Natural choice for the living room	Die natürliche Wahl für das Wohnzimmer
LILLSKÄR shower curtain	LILLSKÄR Duschvorhang
Easter 4	Ostern 4
Easter smörgåsbord	Osterbüfett
DISTANS food storage	DISTANS Vorratsbehälter
Pay less, organise more	Wenig zahlen – viel Übersicht
Seconds dinnerware	Porzellan und Geschirr, B-Sortierung/zweite Wahl
Plates, bowls and mugs with imperfections	Mit kleinen Schönheitsfehlern
SMÖRGÅSKAVIAR	SMÖRGÅSKAVIAR (Kaviar-Brotaufstrich)
Super Swedish sandwich!	Superschwedensandwich!
UPPLEVA sound system subwoofer	UPPLEVA Subwoofer für Soundsystem
Experience more!	UPPLEVA: mehr erleben!
A subwoofer reinforces certain low frequent sounds, such as thuds, creaks and rumbles, and contributes to a more powerful movie experience.	Ein Subwoofer verstärkt Geräusche wie Knacken, Grollen, Donnern, Aufprallen und trägt damit zu einem intensiveren Filmerlebnis bei.
Since it is wireless it is possible to place it anywhere in your room.	Er ist schnurlos und kann daher überall im Raum aufgestellt werden.
For best result - just test and see for yourself!	Das beste individuelle Ergebnis findest du durch Ausprobieren daheim selbst heraus.
Rugs for indoors or outdoors	Teppiche, pflegeleicht
Rugs for indoors or outdoors	Teppiche für drinnen und draußen
IKEA PS 2014 corner cabinet	IKEA PS 2014 Eckschrank
"The idea behind the IKEA PS 2014 cabinet was to make good use of otherwise unused spaces like corners.	"Die Idee mit dem IKEA PS 2014 Schrank war es, Ecken zu nutzen.
Besides providing valuable storage space, the corner placement also creates a well-defined display space on top.	Ein Eckschrank hat im Innenraum jede Menge Stauraum und bietet auch AUF dem Schrank eine beachtliche Abstellfläche.
That you can remove the legs and fix the cabinet to the wall adds flexibility too.	Dass man die Beine abnehmen und den Schrank an die Wand montieren kann, erweitert die Möglichkeiten.
The cabinet has a subtle form, and while the white and gray version will blend in with most surroundings, the pink cabinet can create a vibrant point of interest.”	Mit der dezenten Form passt die grauweiße Variante fast überall hin - und der rosafarbene Schrank bildet einen interessanten Blickfang."
ABSTRAKT kitchen door series in white foil	ABSTRAKT Küchenfronten, Folie weiß
A glossy kitchen	Einfach glänzend!
IKEA 365+ GUNSTIG pot stand	IKEA 365+ GUNSTIG Topfuntersetzer
Follows the pot when you move it	Bleibt dran!
STOPP FILT rug underlay with anti-slip	STOPP FILT Teppichunterlage, rutschhemmend
STOPP FILT rug underlay with anti-slip has many good qualities.	Die rutschhemmende STOPP FILT Teppichunterlage hat viele gute Eigenschaften.
First and foremost, it keeps your oriental rug in place so you don’t slip.	Vor allem hindert sie Orientteppiche am Verrutschen und sorgt für erhöhte Sicherheit.
It also protects the floor against scratches because the underlay gathers gravel and dirt.	Aber sie schützt auch den Fußboden vor Kratzern, da sie Schmutz und Sand unter dem Teppich aufnimmt.
Plus, it makes the rug thicker and softer to walk on.	Alle Teppiche wirken dicker und weicher und es geht sich angenehmer darauf.
Last but not least, the underlay protects the handmade knots from wear.	Die Knoten und Verbindungen handgeknüpfter Orientteppiche werden geschont.
Four smart qualities in one product.	Vier Vorteile in einem Produkt.
Practical, don’t you think?	Das ist doch was!
An oriental rug’s best friend	Das Plus für Orientteppiche
SONNE comp.table,arg	SONNE Eckarbeitsplatz, Arg.
A drawer unit into the bargain	Das passt!
CRAYFISH PARTY 2	KRÄFTSKIVA 2
Watch out for the claws	Vorsicht vor den Scheren!
You can use the four TRETTIOEN lighting strips everywhere, because they never get warm.	Die vier TRETTIOEN Lichtleisten passen überall, denn sie erhitzen sich nicht.
Why not light up a bookshelf or the wall-mounted TV?	Sie bringen Regale zum Leuchten und wirken augenfreundlich hinter wandmontierten Fernsehern.
Or make a bright piece of art by putting several strips together - in a straight line or at angles.	Mehrere nebeneinander oder im Winkel gruppiert bilden ein leuchtendes Kunstwerk.
The possibilities are endless.	Die Möglichkeiten sind endlos ...
Clever lighting	Leuchten, die viel leisten
LYSVIK summary	LYSVIK Zusammenfassung
Combine as you like	Kombinieren nach Wunsch
You buy each unit in the LYSVIK series separately.	Alle Teile der LYSVIK Serie sind separat erhältlich.
This way, you can combine lamps with florescent tubes or halogen bulbs, electric sockets, switches and cords to create a solution that suits both you and your kitchen.	So lassen sich Leuchtröhren, Halogenlampen, Steckdosen, Schalter und Kabel ganz nach Wunsch kombinieren - wie es am besten zur Küche passt.
Practical, don't you think?	Praktisch, oder?
NYLED wall accessories	NYLED Wandaccessoires
The NYLED series can help you get more workspace on your kitchen worktop.	Die Serie NYLED verbindet Funktionalität und cleveres Design.
The wall accessories and the hooks fit in a groove in the suspension rail, but can of course also be lifted off and moved.	Küchenzubehör und Haken können an Schienen an die Wand gehängt und genauso leicht abgenommen werden.
You'll have spices, utensils and washing-up equipment within easy reach when you need them.	So sind Gewürze, Koch- und Spülutensilien griffbereit und auf der Arbeitsplatte ist mehr Platz.
To save even more space, just turn the dish drainer up against the wall after emptying it.	Wird das Abtropfgestell nicht gebraucht, lässt es sich an die Wand klappen.
This contemporary mix of anodised aluminium, beech and plastic is easy to clean.	Dank der gelungenen Kombination aus Aluminium, Buche und Kunststoff lässt sich alles leicht reinigen.
The plastic parts are even dishwasher-safe.	Die Kunststoffutensilien sind sogar spülmaschinenfest.
A practical mix for your kitchen	Geschmackvoll kombiniert
LINJÄR kitchen door series	LINJÄR Küchenfrontserie
A modern kitchen with built-in handles	Moderne Küche mit Griffmulden
LINJÄR is a blue high-gloss door made of acrylic-covered particleboard with edges in anodised aluminium.	LINJÄR ist eine blaue Hochglanzfront aus acrylbeschichteter Spanplatte mit Aluminiumdetails.
The built-in aluminium handles give a smooth, easy-care surface that accentuates the streamlined impression.	Durch die eingelassenen Aluminiumgriffe entsteht eine glatte, pflegeleichte Oberfläche.
Combine with AVSIKT glass door made of frosted tempered glass with a brushed aluminium frame.	AVSIKT Vitrinentüren aus gehärtetem, gefrostetem Glas mit Rahmen aus gebürstetem Aluminium passen perfekt dazu.
TUPPLUR roller blind	TUPPLUR Rollo
Total blackout	Licht raus!
GÖKÄRT mattress protector	GÖKÄRT Matratzenschutz
Coffee in bed?	Frühstück im Bett?
FRAMTID HB G33 gas hob	ELDIG HB G33 Gaskochfeld
SNUDDA lazy Susan	SNUDDA Drehplatte
A good turn at the table	Hier geht's rund!
IKEA 365+ food storage series	IKEA 365+ Vorratsbehälter
Food containers for everyday use	Für tägliche Benutzung
FRAMTID HB G30 gas hob	ELDIG HB G30 Gaskochfeld
PIZZABITAR	PIZZABITAR Pizzastück
A favourite since the 70's	Ein Favorit seit den 70ern
Frost-resistant pots	Frostsichere Blumentöpfe
Can the pot withstand winter?	Ist der Topf winterhart?
MIDSUMMER 3	Mittsommer 3
Dancing whets the appetite!	Tanzen macht hungrig!
MIDSUMMER 1	MITTSOMMER 1
Dancing around and around...	Tanz um den Maibaum
SPRITTA apple slicer	SPRITTA Apfelteiler
Press for apple slices	Apfelscheiben auf Druck
Use SPRITTA apple slicer when you want to slice an apple quickly and easily. Just place the apple slicer on top of the apple and press down - and you get perfect slices, ready to eat.	Wenn du einen Apfel schnell und leicht teilen willst, ist SPRITTA perfekt geeignet: Den Apfelteiler einfach oben auf den Apfel aufsetzen und dann nach unten drücken - fertig sind die Apfelspalten, bereit zum Verzehr.
GRUNDTAL bathroom series	GRUNDTAL
Many options for the bathroom	Viele Möglichkeiten fürs Badezimmer
POÄNG designer thoughts	POÄNG Sessel
"With POÄNG armchair I wanted to combine the Scandinavian and Japanese furniture traditions.	„Mit POÄNG Sessel wollte ich die skandinavische und japanische Möbeltradition verbinden.
It also felt important to make the most of the qualities of layer-glued wood.	Und mir war es wichtig, das Beste aus der Qualität von schichtverleimtem Holz zu holen.
That's why the frame is a little springy, which makes the armchair even more comfortable.	Daher federt das Sesselgestell leicht; das macht ihn noch bequemer.
When I first created the armchair in 1972 it was called POEM, and I hoped the design would feel timeless.	Als ich den Sessel 1972 entwarf, hieß er POEM und ich wollte ihm eine zeitlose Form geben.
I think we succeeded with that.	Das ist offensichtlich gelungen.
Now, the armchair feels like a real classic."	Jetzt wirkt der Sessel wie ein echter Klassiker.“
Designer Noboru Nakamura	Designer Noboru Nakamura:
ANTONIUS function/solution laundry	ANTONIUS Funktion/Lösung Waschküche
A pure dream	Sauber aufgeräumt
Easily prepared - easily enjoyed!	Schnell zubereitet, einfach zu genießen.
Sofa for everyone	Da fühlt sich jeder wohl.
GOSA	Bestseller für GOSA
What sort of sleeper are you?	Und wie schläfst DU?
Did you know that the way you sleep determines the kind of pillow you sleep best on?	Wusstest du, dass es vom Schlafstil abhängt, auf welchem Kissen man am besten schläft?
You sleep most comfortably when the muscles in your head and neck are totally relaxed.	Für erholsamen Schlaf müssen Hals- und Nackenmuskeln total entspannt sein.
If you're a typical side sleeper, your muscles need more support from a high pillow.	Daher brauchen Seitenschläfer ein extrahohes Kissen zur besseren Unterstützung der Nackenmuskulatur.
If you prefer to sleep on your back, a pillow of medium thickness is just the job.	Für Rückenschläfer sind hohe Kissen besser geeignet.
And if you're a stomach sleeper, a low pillow can give you the height of comfort.	Wer auf dem Bauch schläft, kommt mit einem niedrigen Kissen am besten zurecht.
We therefore have GOSA pillows for all sleeping styles.	Deshalb gibt es GOSA Kissen für jeden Schlaftyp.
If you sleep in different ways now and then, get two pillows to use interchangeably!	Wer häufig die Schlafpositionen wechselt, sollte zwei unterschiedlich hohe Kissen haben, um wechseln zu können.
STIL wok summary	STIL Wok Zusammenfassung
Fast and hot	Schnell und heiß
STIL paellapan summary	STIL Paellapfanne - Zusammenfassung
Serve directly from the pan	Direkt aus der Pfanne servieren
A little darker, a little tastier	Eine Spur dunkler, bitte!
GODMORGON mid	GODMORGON ??
Everyone deserves a good morning!	Guten Morgen allerseits!
IKEA PS 2012 glass-door cabinet	IKEA PS 2012 Vitrine
Designers Wis design, Anna Wallin Irinarchos and Lisa Widén	Designer: WIS Design, Anna Wallin Irinarchos und Lisa Widén
"Glass-door cabinets were very popular in the '80s.	"In den 80er-Jahren waren Vitrinen sehr beliebt.
We like the cabinets and the possibility they give to both display and store things in an attractive way.	Uns gefällt diese Art Schrank und die dekorative Möglichkeit, Dinge zu zeigen und aufzubewahren.
Today, we want to highlight all sorts of things, not just porcelain.	Heutzutage will man ja oft alles Mögliche sehen lassen, nicht nur Porzellan oder Gläser.
That led us to create a wall of frames in different sizes that we later connected to a door.	So kamen wir auf die Idee mit der Fläche aus verschieden großen Rahmen, die wir dann zu einer Tür zusammenfügten.
IKEA PS 2012 glass-door cabinet is the perfect place to keep your favourite things.	IKEA PS 2012 Vitrine ist optimal für Lieblingsstücke, die man gern zeigen möchte.
As long as your things fit in the cabinet there are no limits, and you can put an attractive frame around both everyday things and collectables."	So lange Platz ist, gibt es keine Grenzen, ob hier Alltagsdinge oder Sammlerstücke den passenden Rahmen finden."
CHRISTMAS 4	WEIHNACHTEN 4
Everything is set for Christmas dinner	Alles ist bereit zum Weihnachtsessen
Christmas dinner - the grandest feast of the year.	Das Weihnachtsessen ist das Festmahl des Jahres.
The grocery stores have been packed since weeks as the many delicacies for the Christmas feast take a lot of time to fix.	Die Geschäfte sind schon seit Wochen voll mit Leckereien, denn die Delikatessen für das Festmahl erfordern viel Vorbereitung.
But by now, everything is prepared and ready to be enjoyed.	Aber jetzt ist alles zum Genießen bereit.
Oven-baked or boiled ham, salmon in any form, meatballs, sausages, herring, eggs, boiled potatoes, cabbage, bread and cheese are items found on any Swedish Christmas smörgåsbord.	Gebackener oder gekochter Schinken, Lachs in jeder Form, Fleischbällchen, Würstchen, Hering, Eier, Kartoffeln, Rotkohl, Brot und Käse findet man zu Weihnachten auf jedem schwedischen Büfett.
And not to forget - the snaps.	Und nicht zu vergessen - den Schnaps!
MARKÖR summary 1	MARKÖR Zusammenfassung 1
MARKÖR consists of several different items of furniture that you can group together in one and the same room, or use on their own in different rooms throughout your home.	MARKÖR besteht aus verschiedenen Möbelstücken, die einzeln oder als Kombination gleichermaßen gut wirken.
The glass-door cabinet has been developed for a traditional kitchen but is also ideal in the dining area.	Der Vitrinenschrank ist für Küchen im ländlichen Stil gestaltet, passt aber ebenso gut ins Esszimmer.
Together or separately	Zusammen oder einzeln
GODMORGON drawer	GODMORGON Schublade
Room for more!	Mehr Stauraum!
DÅTID HGA5K gas hob	DÅTID HGA5K Gaskochfeld
MARSIPAN	MARSIPAN (Marzipan)
Make your own candy!	Süßigkeiten selbst gemacht!
HEMNES living room arg.sign w ill	HEMNES Wohnzimmer Argsch. m. Abb.
Sustainable beauty	Schönheit, die bleibt
KNYTTA frame	KNYTTA Rahmen
Irregular in every dimension	Aus dem Rahmen gefallen ...
With KNYTTA frame we wanted to find an expression we had never seen before.	Mit KNYTTA Rahmen wollten wir einen völlig neuen Ausdruck schaffen.
We wanted it to break with all existing norms; no regular shapes, no discreet colours, no traditional materials.	Wir wollten existierende Normen brechen - Schluss machen mit regelmäßigen Formen, dezenten Farben, traditionellen Materialien.
That's why it's made from a material used for the bumpers of cars, is red and irregular in height, width and depth.	Deshalb besteht KNYTTA aus Material, das für Autostoßstangen verwendet wird.
So that it will be seen and heard.	Deshalb ist er rot ist und in Höhe, Breite und Tiefe unregelmäßig.
Of course you can use KNYTTA to frame whatever it is you usually frame.	Damit er auffällt.
Be prepared, though, that KNYTTA will steal some of the attention.	Klar kann man KNYTTA für alles nutzen, was man rahmen will.
That's just the way it's made.	Aber es kann gut sein, dass er dem gerahmten Objekt ein bisschen die Show stiehlt.
SULTAN Adjustable slatted bed bases	SULTAN verstellbare Federholzrahmen
Adjustable slatted bed bases	Verstellbare Federholzrahmen
HISSBRO argumentskylt 2	HISSBRO argument sign 2
The smart sofa	Sofa? Bett? Tisch? Bank? Ja!
DUKEN bed frame	DUKEN Bettgestell
Something to lean against?	Anlehnungsbedürftig?
NILSBY general info	NILSBY Allgemeine Informationen
Sofa and bed in one	Sofa und Bett in einem
NILSBY sofa-bed has a simple, timeless design.	Das NILSBY Bettsofa hat ein einfaches, zeitloses Design.
It's both a generous 3-seat sofa and a practical guest bed for two.	Es ist ein großzügig geschnittenes 3er-Sofa und ein praktisches Gästebett für zwei.
There is even space under the seat for storing bedding and pillows.	Unter dem Sitz ist sogar noch Platz, um das Bettzeug aufzubewahren.
All this makes it easy for you to have overnight guests.	Dadurch wird es wirklich unkompliziert, Übernachtungsgäste zu haben.
The fixed cover is made of a sturdy, hardwearing fabric.	Der feste Bezug ist aus einem kräftigen, strapazierfähigen Stoff.
MIDSUND w PAX MIDSUND	MIDSUND m PAX MIDSUND
You can furnish your entire bedroom with MIDSUND.	Mit MIDSUND kann man das Schlafzimmer komplett einrichten.
The series includes double beds in several widths, beside tables, several chests of drawers and PAX MIDSUND door to match PAX wardrobe frames.	Zur Serie gehören Doppelbetten in verschiedenen Breiten, Ablagetische, Kommoden in unterschiedlichen Abmessungen und die PAX MIDSUND Tür passt zu den PAX Schrankelementen.
Together it gives your bedroom a fully coordinated look.	So wirkt das Schlafzimmer rundum harmonisch.
Double bed with matching door?	Bett mit passender Schrankfront?
HENRIKSDAL series	HENRIKSDAL Serie
Sit softly, nicely - and for a long time	Schön bequem sitzen – lang und länger
INTEGRAL rail for sliding doors	INTEGRAL Schiene für Schiebetüren
With sliding doors on wall and high cabinets you use the space in your kitchen efficiently.	Mit Schiebetüren an Wand und Hochschränken wird Raum in der Küche effizient genutzt.
Attach the doors to INTEGRAL rails instead of hinges and they won't take any room when you open them.	Türen, die an INTEGRAL Schienen statt Scharnieren angebracht sind, sie lassen sich Platz sparend öffnen.
You get more room - for both friends and cooking.	Das sorgt für mehr Bewegungsfreiheit - für Freunde in der Küche und beim Kochen.
Crowded in the kitchen?	Mehr Platz in der Küche
MANDAL long benefit	MANDAL Kundenvorteil
The friendly furniture	Freundliche Möbel
ULRIKSDAL kitchen door series	ULRIKSDAL Küchenfrontserie
ULRIKSDAL doors are made of durable solid oak and have fine banding.	ULRIKSDAL Türen bestehen aus strapazierfähiger massiver Eiche mit schöner Rillenoptik.
The lacquered matt finish creates the impression of oiled wood.	Die matt lackierte Oberfläche wirkt wie geölt.
Combine with doors of tempered glass with white accents or with RUBRIK stainless steel to give your kitchen just the look you want.	Dazu passen Vitrinentüren aus gehärtetem Glas mit weißen Streifen oder RUBRIK Edelstahltüren.
Finish with the knobs and handles you like best.	Griffe und Knöpfe nach Geschmack verleihen der Küche den letzten Schliff.
A solid oak kitchen	Eine massive Eichenküche
CHOSIGT grater with container	CHOSIGT Reibe mit Behälter
Grate improvement!	Damit macht eine "Abreibung" Spaß!
CHOSIGT grater helps make food preparation more efficient.	CHOSIGT Reibe erleichtert das Essenzubereiten.
You can change between fine and coarse grating surfaces and grate the food directly into the accompanying container.	Grob oder fein Geriebenes landet direkt im Behälter.
Use what you need, then just put on the tight-fitting lid to save and store the rest.	Der kann mit dem fest schließenden Deckel auch für Vorräte benutzt werden.
IKEA PS 2012, vase s2	IKEA PS 2012, Vase 2 St.
Two vases in one	Zwei Vasen in einer
Easter 3	Ostern 3
During Easter, Swedish homes are decorated with feathered birch twigs, chickens and decorated eggs.	In der Osterzeit schmücken die Schweden ihre Wohnungen mit Birkenzweigen, Federn, Küken und bemalten Eiern.
But why eggs?	Warum die Eier?
Well, a long time ago during the late winter 40-day fast, people were not allowed to eat eggs.	Also, früher durfte man während der Fastenzeit keine Eier essen.
At the same time, this is the season when hens lay the most eggs.	In dieser Zeit aber - im Frühling - legten die Hennen die meisten Eier.
Eggs more or less piled up, so as Easter arrived, this was the natural thing to eat.	An Ostern gab es dann so viele Eier, dass sie einfach gegessen werden mussten.
Swedish children just love painting them, as well as playing special egg games.	Die Kinder in Schweden malen sie gern an - genau wie bei uns - und Eierspiele gehören ebenfalls zu den Osterfeiertagen.
And they sure look forward to getting their very own candy-filled paper egg!	Und natürlich freuen sie sich auf ihr eigenes mit Süßigkeiten gefülltes Ei aus Pappmaschee!
Eggs, eggs, eggs...	Eier, Eier und noch mehr Eier ...
BIRKELAND long benefit	BIRKELAND Long Benefit
A dream come true	Traumdeutung
PATRULL reflecting vest	PATRULL Reflektorweste
PATRULL reflecting vest helps make both children and adults more visible in the dark.	Die PATRULL Reflektorweste macht Kinder und Erwachsene im Dunkeln gut sichtbar.
Perfect to put on when you or our children are bicycling, jogging or going out with the dog.	Praktisch beim Radfahren, Joggen oder beim Spaziergang mit dem Hund.
It's also a good idea to have a reflecting vest in the car in case you have to stop at the roadside.	Auch im Auto sollte sie dabei sein, falls man einmal am Straßenrand halten muss.
Helps make you visible	Macht dich gut sichtbar
Integrated lighting	Integrierte Beleuchtung
With the help of ANSLUTA cord system you can create exactly the lighting solution you need in your kitchen - quickly and easily.	Mit ANSLUTA Kabelsystem kann man schnell und einfach eine perfekte Beleuchtungslösung für die eigenen Küche gestalten.
The system makes it easy for you to connect several lamps together, even around a corner.	Mit dem System lassen sich mehrere Leuchten verbinden - sogar um die Ecke.
GRUNDTAL countertop lighting, ASKER countertop lighting and RATIONELL shelf with built-in lighting all work with the cord system.	GRUNDTAL und ASKER Arbeitsbeleuchtung sowie RATIONELL Boden mit integrierter Beleuchtung funktionieren alle mit dem Kabelsystem.
In fact, they depend on it.	Es ist sogar nötig dafür.
And since you buy all units separately, the possibilities are endless.	Da man alle Einheiten separat kauft, sind die Möglichkeiten endlos.
Create your own lighting solution	Beleuchtung selbst gestalten
KAKOR ÄPPLE	KAKOR ÄPPLE (Keks mit Apfelfüllung)
An excellent "fika" companion	Willkommen bei der Kaffeerunde
Swedish fika (coffee break) traditions hold that coffee should be served with seven small cakes and sweet biscuits.	In Schweden gehören traditionsgemäß 7 Sorten Kekse zur Fika (Kaffeepause).
Like KAKOR ÄPPLE (biscuit with apple filling), an exquisite sandwich filled with sweet and chewy apple jam.	KAKOR ÄPPLE (Keks mit Apfelfüllung), die leckereren Kekse mit süßem Apfelkern, passen da gut!
It is is an excellent companion to coffee, tea, syrup, milk, or pretty much any drink.	Sie schmecken zu Kaffee, Tee, Milch - eigentlich zu allen Getränken und zu jeder Tageszeit.
JULMYS Christmas tree	JULMYS Weihnachtsbaum
Christmas spirit without the needles	Weihnachtsstimmung ohne Nadelgeriesel
SKÄRANDE knife sharpener	SKÄRANDE Messerschleifer
Now anyone can sharpen knives	Schön scharf? Ganz leicht!
At IKEA we want to make everyday life as simple as possible.	Wir von IKEA wollen den Alltag so einfach wie möglich machen.
Even when it comes to sharpening knives.	Auch, was das Schärfen von Messern angeht.
SKÄRANDE is a knife sharpener with three ceramic sharpening wheels.	SKÄRANDE ist ein Messerschleifer mit drei keramischen Schleifrädern.
By dragging the knife through the wheels in order 1, 2, 3 - the edge of the knife becomes as sharp as it was when it was new.	Man zieht das Messer nacheinander durch die Spuren 1, 2, und 3 - und die Klinge ist wieder scharf wie neu.
Regardless of whether you cook all the time or only once in a while, a sharp knife is one of the most important tools in the kitchen and makes cooking better and more fun.	Ob man täglich kocht oder nur ab und zu - anständig geschärfte Messer gehören zu den wichtigsten Küchenwerkzeugen.
Now it's easy for you to keep your knives sharp - everyday.	Mit SKÄRANDE geht das im Handumdrehen.
FÖRTROLIG food storage	FÖRTROLIG Dosen mit Deckel
Store, heat and serve	Verwahren, wärmen und servieren
ALGOT made to be easy	ALGOT machts leicht
Made to be easy!	So einfach!
Fix ALGOT wall uprights to the wall and then simply click brackets, shelves and other accessories into place.	Die Wandschienen montieren und dann einfach Konsolen, Böden und andere Einrichtungsteile einhängen.
NYHOLM shelf 1	NYHOLM Regal, Argument
Hide and see in the kitchen	Ein Regal, das für alles offen ist
LYSVIK function/solution	LYSVIK Funktion/Lösung
With the right lighting and well-placed electric sockets you can make it easier to work in your kitchen and reduce the risk of accidents.	Passende Beleuchtung und gut platzierte Steckdosen erleichtern die Küchenarbeit und mindern das Unfallrisiko.
The LYSVIK series allows you to create exactly the solution you need.	Mit der LYSVIK Serie lassen sich indivduelle Lösungen gestalten.
The lamp with a fluorescent tube spreads an even light across the entire worktop.	Leuchtröhren verteilen Licht gleichmäßig über die Arbeitsfläche.
And with a halogen lamp you get a concentrated light, perfect for slicing bread or showing off your favourite fruit bowl.	Halogenleuchten sorgen für konzentriertes Licht, ob zum Brotschneiden oder um Schönes zu beleuchten.
Combine units any way you like - up to 15 in a row.	Alles lässt sich nach Bedarf kombinieren - bis zu 15 Teile hintereinander.
You can also turn all the lamps on and off with the separate switch.	Alle Leuchten lassen sich mit dem separaten Schalter steuern.
Smart, isn't it?	Clever, oder?
Put light on your worktop	Lässt Arbeitsplatten strahlen
IKEA PS 2014 bench	IKEA PS 2014 Bank
“I was inspired by something we have in Sweden called a spark or kicksled, which is a practical way to get around in the winter.	"Ich wurde inspiriert durch die schwedischen Tretschlitten, mit denen man sich auf Schnee und Eis fortbewegt.
IKEA PS 2014 bench looks like a kicksled but has two seats instead of the original’s only one.	Die IKEA PS 2014 Bank ist ähnlich, hat aber im Gegensatz zum einsitzigen Original zwei Sitzplätze.
The wooden seat is nice and warm to sit on outdoors, and you can hang bags and other things on the turned wooden handles.	Auf der Holzsitzfläche sitzt man draußen warm und gemütlich; an dem gedrechselten Holzgriff kann man Taschen und anderes aufhängen.
I plan to put one against a sunny wall myself.	Bei mir wird die Bank an einer sonnenbeschienenen Wand stehen.
There I can sit with a dear friend and drink coffee.”	Und ich werde mit lieben Freunden darauf sitzen und Kaffee trinken."
Designer Anna Efverlund	Designerin Anna Efverlund
FREDRIK summary	FREDRIK Zusammenfassung
The FREDRIK series includes a desk and two complete workstations.	Die Serie FREDRIK besteht aus einem Schreibtisch und zwei kompletten Arbeitsplätzen.
Regardless of which you choose, you'll get a generous work surface with plenty of room for both your computer and your papers.	Wofür man sich auch entscheidet ergibt sich eine großzügige Arbeitsfläche mit viel Platz für Computer und Papiere.
You can also add an extra drawer and hide away your pens and stapler.	Mit einer zusätzlichen Schublade verschwinden Stifte und anderes von der Arbeitsfläche.
If you choose a complete workstation, you can install the desktop at any height between 68 and 98 cm.	Bei kompletten Arbeitsplätzen lässt sich die Schreibtischplatte in jeder Höhe von 65 bis 98 cm befestigen.
Two shelves are also included - a place for your binders and books.	Zwei Einlegeböden für Akten und Bücher sind inklusive.
Workstations, large and small	Arbeitsplätze, groß und klein
KULLAR food storage	KULLAR Lunchbox
Fit perfectly together	Geschmackvolle Kombination
UTRUSTA pull-out fitting for corner base cabinet	UTRUSTA Eckunterschrankeinr. ausziehbar
UTRUSTA pull-out fitting for corner base cabinet helps you make maximum use of your corner cabinet.	Mit der UTRUSTA Eckunterschrankeinrichtung lassen sich Eckschränke optimal nutzen.
The shelves are height adjustable and fit everything from pots and pans to small cans.	Die 2 Böden können in der Höhe versetzt werden und bieten damit Platz für alles von Töpfen und Pfannen bis hin zu kleinen Dosen.
They also rotate, making it easy for you to put things in - and reach to take them out again.	Da sie schwenkbar sind, kann alles leicht einsortiert, überblickt und herausgeholt werden.
Use the entire corner	Die gesamte Ecke nutzen
Brings a bit of flair	Das kleine Extra
Swedish crispbread stems from centuries-old traditions.	Schwedisches Knäckebrot entstammt jahrhundertealter Tradition.
KNÄCKEBRÖD DILL (crispbread with dill) is baked according to these, yet much different from our other crispbreads.	KNÄCKEBRÖD DILL (Knäckebrot mit Dill) wird genauso gebacken, ist aber doch anders als unsere anderen Knäckebrote.
More modern, if you like.	Moderner, wenn du so willst.
Its appearance, as well as its sea salt and dill, poppy and sesame seeds seasoning brings a bit of flair, making it ideal for any fancy occasion.	Sein Aussehen, die Würze und das Aroma von Meersalz, Dill, Mohn und Sesam machen etwas Besonderes daraus - ein Brot für besondere Gelegenheiten.
Or else, serve it with an optional aged cheese to add some sparkle to your everyday in-between meals snack.	Mit einem gut abgelagerten Käse dazu bekommt selbst die kleine Zwischenmahlzeit einen besonderen Pfiff.
Note!	WICHTIG!
The cabinet must be fixed to the wall!	Schrank immer an die Wand montieren!
IMPORTANT!	WICHTIG!
For safe mounting of cabinet to the wall, carefully follow these instructions.	Für sichere Montage des Schrank an der Wand bitte die Anleitung genau befolgen.
1. First check if the wall can bear the weight of the cabinet and its contents.	1. Sicherstellen, dass die Wand das Gewicht von Schrank und Inhalt aushält.
2. Complement with screws or mounting fittings that will hold and are suitable for use in the wall material.	2. Zusätzlich Schrauben oder Beschläge verwenden, die das Gewicht halten und für das Wandmaterial geeignet sind.
NOTE!	BITTE BEACHTEN!
Screws and mounting fittings are not included.	Schrauben und Beschläge sind nicht beigepackt.
If in doubt, contact the IKEA store where you bought the cabinet or an authorised tradesman.	Bei Fragen bitte das IKEA Einrichtungshaus, bei dem der Schrank gekauft wurde oder einen Fachmann ansprechen.
The wardrobe is easier to assemble if it lies on the floor.	Es ist einfacher, den Schrank zusammenzubauen, während er auf dem Boden liegt.
However, in order to be able to raise it, the ceiling height must exceed the diagonal measurement stated to the right.	Um ihn danach aufzustellen, muss die Decke höher sein als das rechts angegebene Diagonalmaß.
Assembly flat on the floor is shown on page 12.	Liegende Montage siehe Seite 12.
The wardrobe is easier to assemble if placed horizontally on the floor.	Es ist einfacher, den Schrank zusammenzubauen, während er auf dem Boden liegt.
However, to be raised after assembly, the ceiling height must exceed the diagonal measurement stated to the right.	Um ihn danach aufzustellen, muss die Decke höher sein als das rechts angegebene Diagonalmaß.
Horizontal assembly is described on page 14.	Liegende Montage siehe Seite 14.
Silicone is not included.	Silikon ist nicht beigepackt.
Hang out of reach from a standing child.	Außer Reichweite von Kindern aufhängen.
For indoor use only!	Nur für den Gebrauch im Haus geeignet.
If the external flexible cable or cord of this luminaire is damaged, it shall be exclusively replaced by the manufacturer or his service agent or a similar qualified person in order to avoid a hazard.	Falls das äußere biegsame Kabel oder das Anschlusskabel dieser Beleuchtung beschädigt wird, darf es nur vom Hersteller, dessen Servicevertreter oder einer anderen qualifizierten Kraft ausgetauscht werden, um eventuelle Risiken auszuschließen.
If you are uncertain, please contact IKEA.	Bei Fragen stehen die Mitarbeiter von IKEA zur Verfügung.
INSTALLATION IN BATHROOMS OR OUTDOOR	INSTALLATION IM BADEZIMMER ODER DRAUSSEN
The lamp may only be mounted to a tight ceiling and must be placed in the correct zone.	Die Leuchte darf nur an abgedichteten Decken angebracht werden und muss im dafür geeigneten Bereich montiert werden.
Shade clip should be attached as close as possible to lampholder, or so that bulb is in center of shade.	Die Schirmklemme so dicht wie möglich am Lampenhalter befestigen oder so, dass die Glühlampe in der Mitte des Schirms sitzt.
Minimum safe distance to illuminated object: 0.5 metre.	Mindestabstand zu beleuchteten Gegenständen: 0,5 Meter.
The lamp can cause fire if the minimum distance is not kept.	Wenn dieser Sicherheitsabstand nicht eingehalten wird, kann die Leuchte einen Brand verursachen.
Only to be used with IKEA 365+ SÄNDA track system (Type S0702)	Kann nur mit dem Schienensystem IKEA 365+ SÄNDA (Typ S0702) benutzt werden.
IMPORTANT	WICHTIG!
If you have any problems regarding the electrical installation, contact an electrician.	Bei Fragen zur Installation einen Elektriker ansprechen.
Always shut off power to the circuit before starting installation work.	Vor der Installation den Strom abschalten.
Save these instructions for future use.	Diese Anleitung aufbewahren.
Only to be used with IKEA 365+ SÄNDA track system (Type S0702-1)	Kann nur mit dem Schienensystem IKEA 365+ SÄNDA (Typ S0702-1) benutzt werden.
CAUTION - To reduce the risk of a burn during relamping, remove from the track before relamping.	ACHTUNG! Für das Auswechseln von Lampen müssen diese zuerst von der Schiene abgenommen werden. So wird das Risiko vermindert, dass man sich verbrennt.
When installing or using this track system, basic safety precautions should always be followed, including the following:	Bei der Installation oder Benutzung des Beleuchtungssystems sind immer grundlegende Sicherheitsvorkehrungen zu beachten, unter anderem diese:
Read all instructions.	Sorgfältig alle Sicherheitsvorschriften durchlesen.
Do not install any luminaire assembly closer than 6 inches from any curtain, or similar combustible material.	Beim Anbringen der Beleuchtung ist ein Abstand von mindestens zwei Zentimetern zu Gardinen oder anderem brennbaren Material einzuhalten.
Disconnect electrical power before adding to or changing the configuration of the track.	Beim Ergänzen oder Ändern der Anordnung der Stromschiene immer die Stromzufuhr unterbrechen.
Do not attempt to energize anything other than lighting track luminaires on the track.	Nicht versuchen, etwas anderes als die für das Schienensystem vorgesehenen Armaturen daran anzuschließen.
To reduce the risk of fire and electric shock, do not attempt to connect power tools, extension cords, appliances, and the like to the track.	Um das Risiko von Brand oder Stromschlag zu mindern, keinesfalls versuchen, Elektrowerkzeug, Verlängerungskabel, Haushaltsgeräte oder ähnliches an die Schiene anzuschließen.
Do not connect a track more than one branch circuit unless the track is constructed so that it can be used with more than one branch circuit.	Eine Schiene nicht an mehrere Stromabzweiger anschließen, wenn sie nicht für die Verwendung mit mehreren Stromabzweigern konstruiert ist.
Check with a qualified electrician.	Fachlichen Rat vom Elektriker einholen.
Although the track lighting system may seem to operate acceptably, a dangerous overload of the neutral may occur and result in a risk of fire.	Obwohl das Beleuchtungssystem der Schiene akzeptabel funktionieren kann, besteht doch das Risiko einer gefährlichen Überbelastung des Nullleiters, was zu Brandrisiko führen könnte.
Maximum load in one track system is 1700W.	Max. Belastung in einem Schienensystem ist 1700 W.
ONLY FOR HALOGEN UNITS	GILT NUR FÜR BELEUCHTUNG MIT HALOGENLAMPEN
INSTRUCTIONS PERTAINING TO A RISK OF FIRE, ELECTRIC SHOCK, EXPOSURE TO EXCESSIVE UV RADIATION, OR INJURY TO PERSONS	HINWEISE IN BEZUG AUF RISIKEN VON BRAND, STROMSCHLAG, HOHER
IMPORTANT SAFETY INSTRUCTIONS	UV-BESTRAHLUNG ODER PERSONENSCHADEN
LIGHTED LAMP IS HOT!	WICHTIGE SICHERHEITSHINWEISE
WARNING!	DIE LEUCHTE ERWÄRMT SICH, WENN SIE ANGESCHALTET IST!
To reduce the risk of FIRE, ELECTRIC SHOCK, EXPOSURE TO EXCESSIVE UV RADIATION, OR INJURY TO PERSONS:	ACHTUNG!
1. Turn off/unplug and allow to cool before replacing bulb (lamp).	Zur Vermeidung des Risikos von BRAND, STROMSCHLAG, HOHER UV-BESTRAHLUNG ODER PERSONENSCHADEN unbedingt folgendes beachten:
2. Bulb (lamp) gets HOT quickly!	1. Vor dem Austausch der Glühlampe oder eines anderen Leuchtmittels die Leuchte ausschalten/den Netzstecker ziehen und die Leuchte abkühlen lassen.
Only contact switch/plug when turning on.	2. Das Leuchtmittel wird schnell WARM!
3. Do not touch hot surfaces like lens guard or enclosure.	Zum Ein-/Ausschalten der Leuchte nur den Schalter/Netzstecker berühren.
4. Do not remain in light if skin feels warm.	3. Heiße Linse, Schutzvorrichtungen und Schirm nicht berühren.
5. Do not look directly at lighted bulb (lamp).	4. Den Strahlungsbereich der Leuchte verlassen, wenn die Haut sich warm anfühlt.
6. Keep lamp away from materials that may burn.	5. Nicht direkt ins Leuchtmittel schauen, wenn die Leuchte eingeschaltet ist.
7. Use only with a 10 W or smaller bulb (lamp).	6. Die Leuchte von brennbarem Material fernhalten.
8. Do not touch bulb (lamp) at any time.	7. Nur mit 10-W-Leuchtmittel oder einem Leuchtmittel mit niedrigerer Wattzahl betreiben.
Use a soft cloth.	8. Das Leuchtmittel niemals mit bloßen Fingern berühren.
Oil from skin may damage bulb (lamp).	Hautfett kann dem Leuchtmittel schaden, deshalb beim Auswechseln immer ein weiches Tuch benutzen.
9. Do not operate the unit with a missing or damaged guard, lamp containment barrier, or UV filter if applicable.	9. Die Leuchte nicht mehr einsetzen, wenn Fassung, Schutzvorrichtung, Gehäuse oder UV-Filter fehlen oder beschädigt sind.
IMPORTANT SAFETY INSTRUCTIONS	WICHTIGE SICHERHEITSHINWEISE
This product is only intended for children over 3 years because it contains small parts.	Dieses Produkt ist aufgrund der darin enthaltenen Kleinteile nur für Kinder ab 3 Jahren geeignet.
The adapter is not a toy.	Der Adapter/das Ladegerät ist kein Spielzeug.
IKEA recommends that the batteries should be charged by an adult and that children should use the lamp without the adapter/charger.	IKEA empfiehlt, dass Erwachsene das Laden der Leuchte übernehmen und Kinder die Leuchte nur ohne Adapter/Ladegerät benutzen.
Regularly check the cord, the plug, the lamp casing and all other parts for damage.	Regelmäßig kontrollieren, dass Kabel, Stecker, Lampenfassung und die übrigen Teile unbeschädigt sind.
If any part is damaged the product should not be used together with the charger.	Wenn eines dieser Teile beschädigt ist, darf das Produkt nicht zusammen mit dem Ladegerät verwendet werden.
Important information!	Wichtige Information!
Save these instructions!	Anleitung aufbewahren!
Battery Ni-MH chargeable.	Ni-MH-Akku aufladbar.
Integrated, non-changeable.	Eingebaut, kann nicht herausgenommen werden.
WARNING!	ACHTUNG!
ONLY use the enclosed transformer.	Nur das beigepackte Ladegerät benutzen.
Technical information: see marking on charger or lamp.	Technische Informationen bitte der Markierung auf dem Ladegerät oder der Leuchte entnehmen.
Can explode if thrown away for incineration.	Kann explodieren, wenn es großer Hitze ausgesetzt/durch Verbrennen entsorgt wird.
Do not disassemble or damage the product; can cause burns, crack or emit toxic substances.	Darf nicht beschädigt oder zerlegt werden, da es Brandschäden verursachen, platzen oder giftige Stoffe abgeben kann.
Do not short-circuit; can cause burns.	Darf nicht kurzgeschlossen werden, dies kann zu Brandschäden führen.
Do not immerse in water.	Nicht in Wasser tauchen.
INSTALLATION IN BATHROOMS	INSTALLATION IM BADEZIMMER
The installation shall be carried out by an authorised electrical contractor.	Die Installation sollte von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt werden.
The luminaire must be permanently installed in the electrical system and placed in the correct zone.	Die Leuchte muss fest im elektrischen System installiert und an der richtigen Stelle angebracht sein.
Always shut off power to the circuit before starting installation work.	Vor der Installation die Stromzufuhr abstellen.
GENERAL	ALLGEMEINES
- This product is not intended for children under 3 years old due to small parts.	- Dieses Produkt ist für Kinder unter 3 Jahren nicht geeignet, da es Kleinteile enthält.
- IKEA recommends that the batteries should be charged by an adult and that children should use the lamp without the battery charger attached.	- IKEA empfiehlt, dass die Akkus von Erwachsenen geladen werden und dass Kinder die Leuchte nur benutzen, ohne dass das Ladegerät angeschlossen ist.
- Periodically check the cord, battery charger, lamp casing and all other parts for damage.	- Regelmäßig Kabel, Akkuladegerät, Lampengehäuse und alle anderen Teile auf Schäden überprüfen.
Do not use the product if any part is damaged.	Ist eines der Teile beschädigt, darf das Produkt nicht mehr benutzt werden.
BATTERY	AKKU
- Ni-MH rechargeable, nonreplaceable.	- aufladbarer Ni-MH-Akku; nicht austauschbar.
- Never dispose of batteries in fire as this may cause them to explode.	- Akkus nicht ins Feuer werfen - Explosionsgefahr.
BATTERY CHARGER	LADEGERÄT
- The battery charger is not a toy.	- Das Ladegerät ist kein Spielzeug.
- Use only the battery charger provided.	- Nur das beigepackte Ladegerät benutzen.
- For technical information, see markings on battery charger.	- Technische Informationen bitte der Markierung auf dem Ladegerät entnehmen.
CAUTION	ACHTUNG!
- May explode if disposed into fire.	- Kann explodieren, wenn es ins Feuer geworfen wird.
- Do not disassemble or mutilate, may cause burns, burst or release toxic materials.	- Die Leuchte nicht zerlegen oder manipulieren; dies kann Brandschäden verursachen, die Leuchte kann beschädigt werden oder giftige Stoffe abgeben.
- Do not short circuit, may cause burns.	- Darf nicht kurzgeschlossen werden, dies kann zu Brandschäden führen.
- Do not immerse in water.	- Die Leuchte nicht in Wasser tauchen.
When using electrical products, basic precautions should always be followed including the following:	Bei der Benutzung von elektrischen Produkten müssen immer grundlegende Vorsichtsmaßregeln getroffen werden - einschließlich der folgenden:
READ AND FOLLOW ALL SAFETY INSTRUCTIONS	BITTE DIE SICHERHEITSHINWEISE DURCHLESEN UND ALLE BEFOLGEN.
Do not use seasonal products outdoors unless marked suitable for indoor and outdoor use.	Saisonware nicht im Freien benutzen, sofern sie nicht für die Benutzung drinnen und draußen gekennzeichnet ist.
When products are used in outdoor applications, connect the product to a Ground Fault Circuit Interrupting (GFCI) outlet.	Bei der Benutzung im Freien muss das Produkt an einen Fehlerstromschutzschalter angeschlossen werden.
If one is not provided, contact a qualified electrician for proper installation.	Ist dieser nicht beigepackt, bitte für fachgerechte Installation Kontakt mit einem Elektriker aufnehmen.
This seasonal product is not intended for permanent installation.	Diese Saisonware ist nicht für feste Installation bestimmt.
For indoor use only.	Nur für die Benutzung im Haus bestimmt.
Do not mount or place near gas or electric heaters, fire-places, candles or other similar sources of heat.	Darf nicht in der Nähe von Gas- oder Elektroöfen, offenen Kaminen, Kerzen oder ähnlichen Hitzequellen montiert oder angebracht werden.
Do not secure the wiring of the product with staples or nails, or place on sharp hooks or nails.	Die Leitungen des Produkts nicht mit Klammern oder Nägeln befestigen und nicht an spitzen Haken oder Nägeln aufhängen.
Do not let lamps rest on the supply cord or on any wire.	Die Lämpchen dürfen nicht mit Stromzuführungen oder anderen Leitungen in Berührung kommen.
Unplug the product when leaving the house, when retiring for the night, or if left unattended.	Beim Verlassen des Hauses, beim Zubettgehen oder wenn das Produkt unbeaufsichtigt ist, den Stecker herausziehen/die Stromzufuhr zum Produkt unterbrechen.
Attach the enclosed trim to the sawn end with contact adhesive.	Die beiliegende Deckleiste mit Kontaktkleber an der abgesägten Seite anbringen.
Smooth the edge with a file and sandpaper.	Die Kantleiste mit Feile und Sandpapier glätten.
Measure up the right length.	Die passende Länge ermitteln.
Use masking tape to tape around the worktop where you have marked it to avoid splitting the veneer when you start sawing.	Rund um die Arbeitsplatte an der Markierung Klebeband anbringen, um zu verhindern, dass das Furnier beim Sägen splittert.
Installation must be performed in compliance with current local construction and plumbing regulations.	Die Installation muss entsprechend den örtlichen Bau- und Installationsvorschriften ausgeführt werden.
If in doubt, contact a professional.	Bei Fragen bitte fachlichen Rat einholen.
Switch off main shut-off valve before changing mixer tap.	Vor dem Auswechseln der Mischbatterie den Haupthahn abdrehen.
IMPORTANT!	VORSICHT!
Do not tighten too hard: this can damage hoses/pipes and washers.	Nie zu fest anziehen; dadurch könnten Schlauch und Dichtungen beschädigt werden.
Check at regular intervals to make sure that the installation is not leaking.	Regelmäßig kontrollieren, dass die Installation dicht ist.
If necessary, you can adjust the water temperature.	Die Wassertemperatur lässt sich nach Bedarf regulieren.
High pressure.	Hochdruck.
Low pressure.	Niederdruck.
Only below mentioned cable types for pendant luminaires are to be used:	Nur die nachstehenden Kabeltypen für Hängeleuchten dürfen eingesetzt werden:
CordType SJ, SJE, SJO, SJOO, SJT, SJTO, SJTOO, or heavier cord if the luminaire or luminaire part weighs 10 pounds (4,54 kg) or less; or	Kabeltyp SJ, SJE, SJO, SJOO, SJT, SJTO, SJTOO oder stärker, wenn die Leuchte oder Leuchtenteile 4,54 kg oder weniger wiegen; bzw.
CordType SV, SVE, or SVT if;	Kabeltyp SV, SVE oder SVT, wenn:
1. The cord is not likely to be subjected to kinks or sharp bends; and	1. das Kabel nicht stark gebogen; und
2. The luminaire or luminaire part weighs 5 pounds (2,8 kg) or less.	2. Leuchte oder Leuchtenteile 2,8 kg oder weniger wiegen.
If you have a suspension wire on the lamp you are connecting, the following applies:	Beim Montieren einer Leuchte mit Aufhängeseil ist folgendes zu beachten:
The weight of the lamp must be taken by the suspension wire.	das Gewicht der Leuchte muss vom Aufhängeseil getragen werden.
When adjusting the cable make sure that it is longer than the wire.	Beim Justieren des Stromkabels sicherstellen, dass das Kabel länger ist als das Aufhängeseil.
Shut off the water supply before replacing the old mixer tap with the new one.	Den Haupthahn abdrehen, bevor die alte Mischbatterie durch die neue ersetzt wird.
Heater volume (litres)	Speicherleistung (l).
Maximum throughflow (litres/min)	Max. Durchfluss (l/Min.)
A Cold water supply	A Kaltwasser-Zulauf
B Heater feed pipe	B Speicher-Zulauf
C Hot water outlet	C Speicher-Auslauf
If the stated throughflow values are exceeded, a throttle valve (supplied) must be installed.	Wenn der angegebene Durchflusswert überschritten wird, muss das montierte Regelventil durch das beigepackte ersetzt werden.
The water flow can be adjusted as necessary.	Die Wasserdurchflussmenge lässt sich nach Bedarf regulieren.
The glass may have sharp edges.	Glas kann scharfe Kanten haben.
Assemble on a flat surface.	Auf ebener Unterlage montieren.
In some countries electrical installation work may only be carried out by a licensed electrician.	In einigen Ländern dürfen Elektroinstallationen nur von autorisierten Elektrofachleuten ausgeführt werden.
Contact your local electricity authority for advice.	Im Zweifelsfall die örtlichen Behörden ansprechen.
Different materials require different types of fittings.	Verschiedene Materialien erfordern verschiedene Befestigungsbeschläge.
Always choose screws and plugs that are specially suited to the material.	Immer Schrauben und Dübel verwenden, die für das entsprechende Material geeignet sind.
Different materials require different types of fittings.	Verschiedene Materialien erfordern verschiedene Beschläge.
This lamp must be permanently installed into the electric system.	Diese Leuchte muss fest in den Stromkreis installiert werden.
Different ceiling materials require different types of fittings.	Verschiedene Materialien erfordern verschiedene Befestigungsbeschläge.
Always choose screws and plugs that are specially suited to the material in your ceilings.	Immer Schrauben und Dübel verwenden, die für das entsprechende Material geeignet sind.
The luminaire must be permanently installed in the electric system and placed in the correct zone.	Die Leuchte muss fest im elektrischen System installiert und an der richtigen Stelle angebracht sein.
IMPORTANT!	WICHTIG
The installation shall be carried out by an authorized electrical contractor.	Die Installation sollte von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt werden.
This kitchen sink/sink unit is made of stainless steel and it complies with the requirements on durability and cleanability.	Arbeitsplatte und Spüle aus Edelstahl; erfüllt alle Anforderungen an Haltbarkeit und einfache Reinigung.
This kitchen sink/sink unit is made of fine fire clay and it complies with the requirements on durability and cleanability.	Arbeitsplatte und Spüle aus Sanitärporzellan; erfüllt alle Anforderungen an Haltbarkeit und einfache Reinigung.
This product is not intended for children under 3 years old due to the content of electrical components.	Dieses Produkt ist aufgrund der elektrischen Komponenten nur für Kinder ab 3 Jahren geeignet.
The adapter is not a toy.	Der Adapter ist kein Spielzeug.
IKEA recommends that only adults should handle the recharging and that children should use the lamp without the adapter/charger.	IKEA empfiehlt, dass Erwachsene das Laden der Leuchte übernehmen und Kinder die Leuchte nur ohne Adapter/Ladegerät benutzen.
Regularly examine for damage of cord, plug, enclosure and other parts.	Regelmäßig kontrollieren, dass Kabel, Stecker, Lampenfassung und die übrigen Teile unbeschädigt sind.
In the event of such damage, the product must not be used with the charger.	Wenn eines dieser Teile beschädigt ist, darf das Produkt nicht zusammen mit dem Ladegerät verwendet werden.
Save this instruction!	Anleitung aufbewahren!
Technical specification	Technische Spezifikation
Inside battery  Ni-MH rechargable.	Eine aufladbare Ni-MH-Batterie ist beigepackt.
Blue and green light  3x1.2V, 550 mAh.	Blaues und grünes Licht 3x1,2 V, 550 mAh.
Red light  2x1.2V, 550 mAh.	Rotes Licht 2x1,2 V, 550 mAh.
Use enclosed 5.0V, 500 mA charger ONLY.	NUR das beigepackte 5,0-V, 500-mA-Ladegerät benutzen.
May explode if disposed into fire.	Kann explodieren, wenn es großer Hitze ausgesetzt/durch Verbrennen entsorgt wird.
Do not disassemble or mutilate, may cause burns, burst or release of toxic materials.	Darf nicht beschädigt oder zerlegt werden, da es Brandschäden verursachen, platzen oder giftige Stoffe abgeben kann.
Do not short circuit, may cause burns.	Darf nicht kurzgeschlossen werden, dies kann zu Brandschäden führen.
Do not submerge in water.	Darf nicht in Wasser getaucht werden.
Cleaning	Reinigung
Disconnect the charger before cleaning of the product.	Vor dem Reinigen das Ladegerät von der Leuchte trennen.
Use a damp cloth, avoid strong detergents.	Mit einem feuchten Tuch abwischen, keine starken Reinigungsmittel verwenden.
In some countries electrical installation work may only be carried out by a authorised electrical contractor.	In einigen Ländern dürfen Elektroinstallationen nur von autorisierten Elektrofachleuten ausgeführt werden.
INSTALLATION OUTDOOR	INSTALLATION IM FREIEN
The installation shall be carried out by an authorised electrical contractor.	Die Installation darf nur von einem qualifizierten Elektriker vorgenommen werden.
The luminaire must be permanently installed in the electric system and placed in the correct zone.	Die Leuchte muss fest im elektrischen System installiert und im sicheren Bereich angebracht werden.
The lamp control gear does not rely upon the luminaries enclosure for protection against accidental contact with live parts.	Zum Schutz vor unbeabsichtigtem Kontakt mit stromführenden Teilen ist der Transformator nicht abhängig von der Lampenabdeckung.
Screws not included.	Schrauben sind nicht beigepackt.
If the underlying surface is uneven, you must secure the lock by screwing it into place.	Bei unebener Oberfläche muss das Schloss angeschraubt werden.
Use screws which are suitable for the material in which they are to be fixed.	Nur Schrauben benutzen, die für das Material geeignet sind.
For maximum adhesion, leave the tape to harden for 24 hours.	Für bestmögliche Haftfähigkeit das Klebeband 24 Std. trocknen lassen.
Screw the finger guard securely in place on uneven surfaces.	Bei unebener Oberfläche muss der Klemmschutz angeschraubt werden.
Use the right screw for the material to which the finger guard is to be fixed.	Nur Schrauben benutzen, die für das Material geeignet sind.
Make sure to tighten all screws to avoid bad contact.	Alle Schrauben fest anziehen, um Wackelkontakt zu vermeiden.
Minimum 55 cm (21 3/4").	Mindestens 55 cm.
WARNING - Entanglement and strangulation hazard.	VORSICHT - falls ein Kind sich darin verfängt, kann Verletzungs- und/oder Strangulierungsgefahr bestehen.
DO NOT use for infants and young children.	Das Produkt nicht für Babys oder Kleinkinder verwenden.
Secure the filling tube with the float in the bottom platform.	Füllrohr mit Wasserstandsanzeiger in die Bodenplatte einsetzen.
Fill the pot with potting compost, and plant as you would normally do when transplanting.	Den Topf mit Erde füllen und wie gewohnt bepflanzen.
When you water the plant for the first time, pour water directly onto the potting compost in the pot and also into the filling tube.	Beim ersten Gießen Wasser sowohl auf die Erde im Topf als auch in das Füllrohr geben.
For all subsequent watering, pour the water into the filling tube only.	Danach die Pflanze nur noch durch Gießen in das Füllrohr bewässern.
When adding plant nutrient, use a slightly lower dose than what is stated on the package.	Beim Düngen eine etwas schwächere Dosis verwenden als auf der Verpackung angegeben.
Replace lamps only with 24V, 2W spare lamps provided with this product.	Beim Lampenwechsel dürfen nur die beigepackten 24V-, 2W-Lampen verwendet werden.
Read and follow all instructions that are on the product or provided with the product.	Alle Anleitungen, die dem Produkt beiliegen oder daraufstehen, sorgfältig beachten.
ALTERNATIVE	ALTERNATIV
Continue the installation according to instructions, p. 31.	Fortsetzung der Montageanleitung auf Seite 31.
Place the transformer bracket close enough to the wall fittings for the remaining length of wire to reach the transformer.	Den Transformatorhalter so dicht an den Wandbefestigungen anbringen, dass die Seilenden an den Transformator angeschlossen werden können.
Continue the installation according to instructions, p. 34.	Die Montage fortsetzen wie auf Seite 34 beschrieben.
Only to be used with IKEA 365+ SÄNDA track system (Type S0702-1)	Nur mit dem IKEA 365+ SÄNDA Schienensystem (Typ S0702-1) benutzen.
WARNING:	ACHTUNG:
CHOKING HAZARD - Small parts.	ERSTICKUNGSGEFAHR - enthält Kleinteile.
Not for children under 3 years.	Für Kinder unter 3 Jahren nicht geeignet.
Small parts.	Enthält Kleinteile.
Retain this information for future reference.	Diese Information für spätere Benutzung aufbewahren.
Avoid placing the furniture on a perishable flooring to prevent the risk of scratch marks.	Um Kratzern vorzubeugen, das Produkt nicht auf empfindliche Fußböden stellen.
Activity toys demand special attention!	Aktivitätsspielzeug erfordert generell erhöhte Aufmerksamkeit.
We therefore recommend adult supervision.	Deshalb empfehlen wir Aufsicht durch Erwachsene.
In order to minimise the risk of injury in case the child should fall, the play furniture should be placed a safe distance away from other furniture and hard objects.	Um das Risiko zu mindern, dass ein Kind fällt und sich verletzt, muss das Produkt in sicherem Abstand von Möbeln und harten Gegenständen aufgestellt werden.
Always choose screws and plugs that are specially suited to the material.	Immer Schrauben und Dübel verwenden, die für das Material geeignet sind, an dem die Leuchte angebracht wird.
The installation shall be carried out by a authorised electrical contractor.	Die Installation sollte von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt werden.
The luminaire must be permanently installed in the electric system.	Die Leuchte muss fest im elektrischen System installiert werden.
This product is moisture proof tested.	Das Produkt ist auf Wasserdichtheit geprüft.
The installation shall be carried out by a authorised electrical contractor.	Die Installation darf nur von einem qualifizierten Elektriker vorgenommen werden.
The luminaire must be permanently installed in the electric system.	Diese Leuchte muss fest in den Stromkreis installiert werden.
When covering surfaces that are larger than 12 metres long and/or 8 metres wide, you must divide the flooring into several sections with expansion gaps between.	Für Flächen von mehr als 12 m Länge und/oder 8 m Breite muss der Boden in mehrere Bereiche aufgeteilt werden mit jeweils einer Dehnungsfuge dazwischen.
Tap the laminated boards carefully into position to prevent any damage to the joints.	Beim Ausrichten die Laminatdielen vorsichtig aneinanderklopfen, damit die Verbingdungsstücke nicht beschädigt werden.
Lay the floorboards so that they run lengthways in the same direction as the light from the main light source in the room, for example the largest window or strongest lamp.	Die Bodendielen in Längsrichtung zur stärksten Lichtquelle (z.B. Fenster oder Deckenleuchte) verlegen.
Under the environment with electrostatic discharge, the sample may malfunction and automatically recover over 30 minutes.	In Räumen mit elektrostatischer Entladung (ESD) ist es möglich, dass die Leuchte kurzfristig ausfällt. Nach ca. 30 Min. schaltet sie sich automatisch wieder ein.
Use enclosed 4.8V, 400 mA charger ONLY.	NUR das beigepackte 4,8-V, 400-mA-Ladegerät benutzen.
This product is not intended for children under 3 years old due to electrical components.	- Dieses Produkt ist für Kinder unter 3 Jahren nicht geeignet, da es elektrische Komponenten enthält.
IKEA recommends that the batteries should be charged by an adult and that children should use the lamp without the battery charger attached.	- IKEA empfiehlt, dass die Akkus von Erwachsenen geladen werden und dass Kinder die Leuchte nur benutzen, ohne dass das Ladegerät angeschlossen ist.
Periodically check the cord, battery charger, lamp casing and all other parts for damage.	- Regelmäßig Kabel, Akkuladegerät, Lampengehäuse und alle anderen Teile auf Schäden überprüfen.
Ni-MH rechargeable, nonreplaceable.	- aufladbarer Ni-MH-Akku; nicht austauschbar.
Never dispose of batteries in fire as this may cause them to explode.	- Akkus nicht ins Feuer werfen - Explosionsgefahr.
The battery charger is not a toy.	- Das Ladegerät ist kein Spielzeug.
Use only the battery charger provided.	- Nur das beigepackte Ladegerät benutzen.
For technical information, see markings on battery charger.	- Technische Informationen bitte der Markierung auf dem Ladegerät entnehmen.
May explode if disposed into fire.	- Kann explodieren, wenn es ins Feuer geworfen wird.
Do not disassemble or mutilate, may cause burns, burst or release toxic materials.	- Die Leuchte nicht zerlegen oder manipulieren; dies kann Brandschäden verursachen, die Leuchte kann beschädigt werden oder giftige Stoffe abgeben.
Do not short circuit, may cause burns.	- Darf nicht kurzgeschlossen werden, dies kann zu Brandschäden führen.
Do not submerge in water.	- Die Leuchte nicht in Wasser tauchen.
Do not attach several IKEA PS 2012 candlesticks together.	Niemals mehrere IKEA PS 2012 Kerzenständer miteinander verbinden.
When moving the candlestick, hold it by its heavy base.	Den Leuchter zum Bewegen immer am schweren Unterteil anfassen.
Do not use the luminaire if any part is broken, torn or missing.	Das Produkt nicht benutzen, wenn etwas daran beschädigt ist oder Teile fehlen.
Contact your local IKEA store for replacement parts.	Bei Bedarf in einem IKEA Einrichtungshaus nach Originalersatzteilen fragen.
Do not substitute parts.	Keine anderen Ersatzteile benutzen.
RATIONELL corner joiner is sold separately. If you want to use this unit, mount it first of all.	Wenn die (separat erhältliche) RATIONELL Eckverbindung benutzt werden soll, muss sie zuerst montiert werden.
READ AND FOLLOW THESE INSTRUCTIONS CAREFULLY AND KEEP FOR FURURE REFERENCE	DIESE INFORMATION SORGFÄLTIG DURCHLESEN UND FÜR KÜNFTIGEN GEBRAUCH AUFHEBEN.
WARNING - Never use without wall cups when using 2 or 3 extensions.	VORSICHT!
The screws provided are only intended for fixing into solid wood such as beech, pine and spruce.	Beim Einsatz von 2 oder 3 Verlängerungsteilen IMMER Wandkappen benutzen.
If the surface is made from chipboard, MDF, plasterboard, brick, plastic or a material other than solid wood, a professional craftsman must be contacted for information on appropriate screws and wall plugs (diameter = 4 mm).	Die beiliegenden Schrauben sind nur für die Montage in Massivholz wie Buche, Kiefer und Tanne vorgesehen.
(1/8")	Besteht die Oberfläche aus Spanplatte, MDF, Gipsplatten, Backsteinen, Kunststoff oder einem anderen Material als Massivholz muss fachlicher Rat eingeholt werden bezüglich der Verwendung von geeigneten Schrauben und Wanddübeln (Durchmesser 4 mm/1/8").
WARNING	WARNHINWEIS
Young children can strangle in pull cords and bead chains, and cords that run through window coverings.	Kleine Kinder können sich in Zugschnüren und Kugelketten sowie in Schnüren, die durch Fensterbehänge geführt werden, verfangen und an ihnen strangulieren.
They can also wrap cords around their necks.	Außerdem besteht die Gefahr, dass sie die Schnüre um ihren Hals wickeln.
To avoid strangulation and entanglement, keep cords and bead chains out of reach of young children.	Um ein Verfangen und eine Strangulation zu vermeiden, sollten sich Schnüre und Kugelketten immer außer Reichweite von kleinen Kindern befinden.
1) install safety devices that remove the cord loop or reduce access to cords , and	1) Sicherheitsvorrichtungen installieren, die die Schlaufe der Schnur entfernen, oder den Zugang zu Schnüren einschränken und
2) move cots and furniture away from window covering cords and bead chains.	2) Kinderbetten und Möbel außer Reichweite von Schnüren und Kugelketten des Fensterbehangs aufstellen.
Children can climb furniture to get to cords.	Kinder können an Möbeln hochklettern, um an Kugelketten zu gelangen.
Young children can strangle in the loop of pull cords, chains and tapes, and cords that operate window coverings.	Kleine KINDER können sich an den Schlaufen von Zugschnüren, Kugelketten und Bändern von Fensterbehängen strangulieren.
To avoid strangulation and entanglement, keep cords out of the reach of young children.	Um ein Verfangen und eine Strangulation zu vermeiden, sollten sich Schnüre immer außer Reichweite von kleinen Kindern befinden.
Move beds, cots and furniture away from window covering cords.	Baby-/Kinderbetten und Möbel außer Reichweite von Schnüren des Fensterbehangs aufstellen.
If you are uncertain about the ability of wall to support heavy weights, we recommend that you fit legs.	Bei Unsicherheit bezüglich der Tragfähigkeit der Wand empfehlen wir Beine einzusetzen.
If you are uncertain about the ability of wall to support heavy weights, you can secure the cabinet at one or more additional points along the horizontal rail at the back of the cabinet.	Bei Unsicherheit bezüglich der Tragfähigkeit der Wand bitte das Möbelstück an einer oder mehreren Stellen mit der rückwärtigen Leiste an der Wand zu befestigen.
Supplied with wood screws for mounting the gate or enclosure in wood frames.	Holzschrauben zur Montage des Kinderschutzgitters an Wänden/in Türrahmen mit Holzuntergrund sind beigepackt.
Other materials may require alternative mounting hardware.	Bei anderen Materialien können andere Befestigungsbeschläge nötig sein.
If in any doubt seek professional advice on suitable hardware.	Bei Unklarheit immer fachlichen Rat einholen.
Only to be used with BESTÅ.	Nur in Verbindung mit BESTÅ zu benutzen.
ONLY USE A SAFETY TRANSFORMER AS SUPPLY FOR THE PRODUCT.	IN VERBINDUNG MIT DEM PRODUKT NUR EINEN SICHERHEITSTRANSFORMATOR BENUTZEN.
For INDOOR & OUTDOOR USE!	Für DRINNEN und DRAUSSEN GEEIGNET.
Do not connect the chain to the supply while it is in the packing.	Die Kette darf nicht ans Stromnetz angeschlossen werden, solange sie noch in der Verpackung ist.
The connecting cable can not be repaired or replaced.	Das Anschlusskabel kann nicht repariert oder ausgetauscht werden.
If the cable is damaged the entire fitting must be discarded.	Wenn das Kabel beschädigt ist, muss das komplette Produkt entsorgt werden.
Do not connect this chain electrically to another chain.	Die Lichterkette darf nicht mit einer anderen Kette gekoppelt oder elektrisch verbunden werden.
NON-REPLACEABLE BULB.	DIE BIRNCHEN KÖNNEN NICHT AUSGETAUSCHT WERDEN.
CAUTION!	VORSICHT!
Strangulation hazard.	Strangulierungsgefahr.
Hang out of reach of young children.	Außer Reichweite von Kleinkindern platzieren.
Max. load 3 kg (6.6 lb)	Max. Belastung 3 kg.
Max. load 4 kg (8.8 lb)	Max. Belastung 4 kg.
WHEN REPLACING LAMP - MAX 9 WATTS TYPE GU10.	BEIM AUSWECHSELN DER GLÜHLAMPE - MAX. 9 WATT MIT GU10-SOCKEL.
Fit a diffusion barrier on the underside of the worktop above white goods to provide extra protection against condensation and moisture.	Über Elektrogeräten muss zum Schutz vor Kondenswasser/Feuchtigkeit auf der Unterseite der Arbeitsplatte eine Feuchtigkeitssperre angebracht werden.
For safety reasons, the picture ledge should only be used with pictures that are max 35 cm high.	Bilderleisten aus Sicherheitsgründen nur für Bilder bis 35 cm Höhe benutzen.
Pictures that are higher will not stand steady on the narrow ledge and may fall down.	Höhere Rahmen stehen instabil auf der schmalen Leiste und könnten herunterfallen.
Do not try to replace or repair.	Nie selbst austauschen oder reparieren.
Always choose screws and plugs that are specially suited to the material.	Immer Schrauben und Dübel auswählen, die für das entsprechende Material geeignet sind.
SAVE THESE INSTRUCTIONS FOR FUTURE USE	DIESE ANLEITUNG FÜR KÜNFTIGEN GEBRAUCH AUFHEBEN.
If you have have any problems regarding the electrical installation, contact an electrician.	Bei Fragen zur Installation einen Elektriker ansprechen.
Always shut off power to the circuit before starting installation work.	Vor der Installation die Stromzufuhr abschalten.
SAVE THESE INSTRUCTIONS FOR FUTURE USE	DIESE ANLEITUNG FÜR SPÄTER AUFHEBEN.
It is important to saw the worktop straight.	Es ist wichtig, die Arbeitsplatte gerade abzusägen.
If uncertain contact your local specialized dealer.	Bei Fragen den örtlichen Fachhandel hinzuziehen.
However, in order to be able to raise it, the ceiling height must exceed the diagonal measurement stated on page 10.	Um ihn danach aufzustellen, muss die Decke höher sein als das auf Seite 10 angegebene Diagonalmaß.
Assembly flat on the floor is shown on page 21.	Liegende Montage siehe Seite 21.
Keep battery out of childrens reach.	Batterien außer Reichweite von Kindern halten.
To swallow a battery could be fatal.	Das Verschlucken einer Batterie kann lebensbedrohliche Folgen haben.
Wipe off remaining sealant with soapy water, stubborn stains can be removed with acetone within 20 min after application.	Überflüssige Dichtmasse mit Seifenlösung abwischen; hartnäckige Flecken innerhalb von 20 Min. nach dem Auftragen mit Aceton entfernen.
KEEP ALL FLAME AND HEAT SOURCES AWAY FROM THIS TENT FABRIC	OFFENE FLAMMEN UND HITZEQUELLEN VOM PAVILLONSTOFF FERNHALTEN!
This tent is made of flame resistant fabric which meets the flammability requirements of CPAI-84.	Dieses Produkt  besteht aus schwer entflammbarem Gewebe, das die Brandschutznorm CPAI-84 erfüllt.
It is not fireproof.	Es ist nicht feuersicher.
The fabric will burn if left in continuous contact with a flame source.	Das Gewebe fängt bei längerem Kontakt mit offener Flamme Feuer und gerät in Brand.
The application of any foreign substance to the tent fabric may render the flame resistant properties ineffective.	Der Einsatz von nicht materialgemäßen Substanzen auf dem Gewebe kann die flammhemmenden Eigenschaften außer Kraft setzen.
The following precautions should be taken when using this shelter:	Folgende Sicherheitsvorkehrungen müssen bei der Benutzung des Pavillons getroffen werden:
- Do not use candles, matches or open flames of any kind in or near this shelter.	- keine Kerzen, Streichhölzer oder offenes Feuer jeglicher Art im Pavillon oder in der Nähe des Pavillons einsetzen.
- Do not cook inside this shelter.	- im Pavillon nicht kochen.
- Exercise extreme caution when using fuel-powered lanterns or heaters inside this shelter.	- beim Benutzen von gasbetriebenen Leuchten oder Heizöfen im Pavillon äußerste Vorsicht walten lassen.
- Do not refuel lamps, heaters or stoves inside this shelter.	- keine Leuchten, Heizöfen oder Kocher im Pavillon auffüllen.
- Extinguish or turn off all lanterns before leaving this shelter.	- alle Leuchten vor dem Verlassen des Pavillons löschen.
- Do not smoke in this shelter.	- im Pavillon nicht rauchen.
- Do not store flammable liquids inside this shelter.	- keine feuergefährlichen Flüssigkeiten im Pavillon aufbewahren.
If this happens seek medical attention at once.	Nötigenfalls sofort einen Arzt aufsuchen.
SAVE THESE INSTRUCTIONS.	DIESE ANLEITUNG AUFBEWAHREN.
This device complies with part 15 of the FCC Rules.	Dieses Produkt erfüllt Abschnitt 15 der FCC-Richtlinien.
Operation is subjected to the following two conditions:	Die Benutzung unterliegt folgenden zwei Bedingungen:
1. This device may not cause harmful interference, and	1. Das Produkt darf keine schädlichen Störungen verursachen.
2. this device must accept any interference received, including interference that may cause undesired operation.	2. Das Produkt muss eventuell eintretende Störungen akzeptieren, auch Störungen, die zu unerwünschten Effekten bei der Benutzung führen.
WARNING	ACHTUNG
Changes or modifications not expressly approved by the party responsible for compliance could void the user's authority to operate the equipment.	Veränderungen und Modifikationen, die nicht ausdrücklich durch die Partei gestattet wurde, die für die Einhaltung der Richtlinien verantwortlich ist, können dazu führen, dass dem Nutzer die Genehmigung zum Gebrauch des Produkts entzogen wird.
This product may cause interference to radio equipment and should not be installed near maritime safety communications equipment or other critical navigation or communication equipment operating between 0.45-30 MHz.	Dieses Produkt kann Funkstörungen verursachen und sollte daher nicht in der Nähe von für die Seesicherheit relevanten Übertragungseinrichtungen oder anderen wichtigen Navigations- oder Übertragungseinrichtungen betrieben werden, die auf einer Frequenz von 0,45-30 MHz senden.
For the safety of your child the changing unit MUST be securely attached to the wall.	Für die Sicherheit des Kindes MUSS der Wickeltisch fest und sicher an der Wand verankert werden.
Use suitable screws and dowels for the wall material in your home.	Bitte geeignete Schrauben/Beschläge entsprechend der häuslichen Wandbeschaffenheit verwenden.
If in any doubt on suitable wall fittings seek qualified advice.	Bei Fragen einen Fachmann zu Rate ziehen.
CAUTION!	ACHTUNG!
The light source of this product is non-changeable light diodes (LED).	Die Lichtquelle dieses Produkts besteht aus nicht austauschbaren Leuchtdioden (LED).
Do not disassemble the product, as the light diodes can cause damage to the eyes.	Das Produkt nicht auseinandernehmen, da die Leuchtdioden die Augen schädigen können.
Do not immerse in water	Nicht in Wasser tauchen.
Can be used with a gas hob, if the flame does not come in direct contact with the wall panel.	Kann in Verbindung mit Gasherd eingesetzt werden, wenn die Flammen keinen Kontakt mit dem Wandpaneel bekommen.
WIRELESS RECEIVER CATEGORY: CLASS 1	DRAHTLOSER EMPFÄNGER, KATEGORIE: KLASSE 1
For indoor use only.	Nur für den Gebrauch im Haus geeignet.
IMPORTANT SAFETY INSTRUCTIONS	WICHTIGE SICHERHEITSINFORMATIONEN
This product is not intended for children under 3 years old due to the content of electrical components.	Dieses Produkt ist für Kinder unter 3 Jahren nicht geeignet, da es elektrische Komponenten enthält.
IKEA recommends that only adults should handle the recharging and that children should use the lamp without the adapter/charger.	IKEA empfiehlt, dass die Akkus von Erwachsenen geladen werden und dass Kinder die Leuchte nur benutzen, ohne dass das Ladegerät angeschlossen ist.
Regularly examine for damage of cord, plug, enclosure and other parts.	Regelmäßig Kabel, Stecker, Lampengehäuse und alle anderen Teile auf Schäden überprüfen.
In the event of such damage, the product must not be used with the charger.	Ist eines der Teile beschädigt, darf das Produkt nicht mehr benutzt werden.
Technical specification	Technische Angaben
Inside battery Ni-MH rechargable.	Aufladbare Ni-MH-Akkus, 3x1,2 V, 1200 mAh, AA sind inklusive.
3x1.2V, 1200mAh, AA.	Reinigung
Cleaning	Mit einem feuchten Tuch abwischen, keine starken
Use a damp cloth, avoid strong detergents.	Reinigungsmittel verwenden.
For safety reasons the castors lock automatically when the chair is not in use.	Aus Sicherheitsgründen arretieren die Rollen automatisch, wenn der Stuhl nicht benutzt wird.
Strangulation hazard.	Strangulationsgefahr.
Keep cords and looped chains out of reach of young children.	Schnüre und Ketten müssen immer außer Reichweite von kleinen Kindern gehalten werden.
This kitchen sink/sink unit is made of Quartz Composite and it complies with the requirements on durability and cleanability.	Arbeitsplatte und Spüle aus Quarzkomposit; erfüllt alle Anforderungen an Haltbarkeit und einfache Reinigung.
Helps prevent toddlers and young children from opening cabinets in the kitchen, bathroom and other areas.	Verhindert, dass Kinder Zugang zu Schränken bekommen, deren Inhalt für sie ungeeignet ist.
WHEN REPLACING LAMP - MAX 3.8 WATTS TYPE GU10 LED.	BEIM AUSWECHSELN DER GLÜHLAMPE - MAX. 3,8 WATT MIT GU10-SOCKEL.
Neutral (with tracer)	Neutral (mit Spur)
Lavatory only	Nur für Waschbecken
BUCKLA handle 565 mm is not recommended to mount horizontally on the door of a built-in fridge/freezer. Doing so will prevent the door from opening fully.	BUCKLA Griff 565 mm sollte nicht waagerecht an die Tür einer Einbau-Kühl-/Gefrierkombination montiert werden, da sich sonst die Tür nicht mehr vollständig öffnen lässt.
SUITABLE FOR WET LOCATION	FÜR FEUCHTRÄUME GEEIGNET.
Clean the surface with detergent and water, let the surface dry.	Die Oberfläche mit Seifenlösung reinigen und trocknen lassen.
Remove protective paper.	Schutzfolie abnehmen.
Fix hanger on a smooth and cleaned, with detergent, surface.	Den Aufhänger auf einer glatten, mit Reinigungsmittel gesäuberten Fläche anbringen.
Wait 24 hours before using.	24 Stunden warten, bevor er benutzt wird.
Before proceeding with installation, read the safety information in the User Manual.	Vor der weiteren Installation unbedingt die Sicherheitsinformationen in der Gebrauchsanleitung sorgfältig lesen.
Green colour: High pressure.	Grün: hoher Druck.
Blue colour: Low pressure.	Blau: niedriger Druck.
Before disposal always cover the battery in plastic tape to avoid possible short circuit.	Vor dem Entsorgen der Batterie die Pole mit Klebeband abkleben, um Kurzschluss zu vermeiden.
If the supply cord is damaged, it must be replaced by the manufacturer, the manufacturer´s service agent or similarly qualified persons in order to avoid a hazard.	Wenn das Netzkabel beschädigt ist, muss es sicherheitshalber vom Hersteller, einer Servicewerkstatt oder einer Fachkraft ausgetauscht werden.
Children or infirm persons must not use product without supervision.	Kinder und Unbefugte dürfen das Produkt nicht unbeaufsichtigt benutzen.
For indoor use only.	Nur für die Benutzung in Innenräumen geeignet.
Not to be used in wet rooms.	Nicht in Feuchträumen einsetzen.
Filter replacement	Filterwechsel
When replacing the filter it is essential that the user proceeds as follow on page 14 and 15.	Beim Filterwechsel bitte unbedingt entsprechend der Anleitung auf den Seiten 14 und 15 vorgehen.
Run modes, page 16	Betriebsarten Seite 16
Exhaust options page 16	Abluftoptionen Seite 16
Run modes	Betriebsarten
Exhaust options	Abluftoptionen
The filtered air can be directed in the following ways:	Die gefilterte Luft kann folgendermaßen ausgerichtet werden:
This Class B digital apparatus complies with Canadian ICES-003	Dieses digitale Gerät der Klasse B stimmt überein mit ICES-003, Kanada.
NOTE! Oil is not included.	Bitte beachten: Öl ist nicht beigepackt.
IMPORTANT!	ACHTUNG!
There must be a gap of at least 30 cm, 12" between the lighting system and an adjacent wall.	Das Beleuchtungssystem muss mit mindestens 30 cm Abstand zur nächstliegenden Wand montiert werden.
Consult a professional before fixing to floor, as there may be an underfloor heating system in the floor	Bei Fußbodenheizung sollte vor der Montage ein Fachmann befragt werden.
A compressed product assumes its proper shape and volume within 3-4 days.	Komprimierte Produkte erlangen 3-4 Tage nach dem Auspacken die Originalform und -größe.
ANSLUTA power supply cord and OMLOPP electronic transformer are sold separately.	ANSLUTA Anschlusskabel und OMLOPP elektronischer Transformator sind separat erhältlich.
Do not cover.	Nicht abdecken.
Lamp gets hot, may cause fire.	Leuchte wird warm; es könnte ein Brand entstehen.
Max 2 units of UTRUSTA 2-way socket with one USB port in one system.	Max. 2 UTRUSTA 2-fach-Steckerbuchsen mit einem USB-Port in einem System einsetzen.
Max 10 units of UTRUSTA worktop lighting in one system.	Max. 10 Exemplare der UTRUSTA Arbeitsbeleuchtung in einem System einsetzen.
– RISK OF ELECTRIC SHOCK.	- STROMSCHLAGGEFAHR.
TURN OFF THE POWER BEFORE INSTALLATION.	VOR DER INSTALLATION DIE STROMZUFUHR ABSTELLEN.
Use this product only for its intended use as described in these instructions.	Dieses Produkt nur für den vorgesehenen Zweck benutzen wie in dieser Anleitung beschrieben.
Do not use attachments not recommended by the manufacturer.	Keine Befestigung einsetzen, die nicht vom Hersteller empfohlen wird.
CONSULT A QUALIFIED ELECTRICIAN TO ENSURE CORRECT INSTALLATION.	EINEN QUALIFIZIERTEN ELEKTRIKER HINZUZIEHEN, UM DIE ORDNUNGSGEMÄSSE INSTALLATION SICHERZUSTELLEN.
This is just a test.	Test.
ANSLUTA electronic transformer is sold separately.	ANSLUTA elektronischer Transformator ist separat erhältlich.
The included screws and wall plugs are suitable for most types of ceiling materials, like wood, concrete or plaster.	Die beiliegenden Schrauben und Dübel sind für übliche Deckenmaterialien wie Holz, Beton und Gips geeignet.
If the ceiling in your home is in another material, please turn to your local hardware specialist for guidance.	Wenn die Decke aus einem anderen Material besteht, bitte im Eisenwarenfachhandel nach geeigneten Beschlägen fragen.
This lamp has overheating protection.	Diese Leuchte hat einen Überhitzungsschutz.
If a light bulb with too high wattage, higher  than the specified maximum wattage is used, the lamp will turn off automatically.	Wenn ein Leuchtmittel mit zu hoher Wattzahl (höher als die angegebene Höchstwattzahl) benutzt wird, erlischt die Leuchte automatisch.
To turn it on again you need to change to a light bulb that does not exceed the lamp’s maximum wattage.	Um sie danach wieder einzuschalten, muss ein Leuchtmittel eingesetzt werden, das die angegebene Höchstwattzahl nicht überschreitet.
Inside battery Ni-MH rechargable.	Aufladbare Ni-MH-Akkus, 4x1,2 V, 2000 mAh, AA sind inklusive.
4x1.2V, 2000mAh, AA.	Reinigung
Max. load 130 kg (286 lb)	Max. Belastung 130 kg.
Max 4 units in one combination.	Max. 4 Einheiten in einer Kombination.
Max 21 units in one combination.	Max. 21 Einheiten in einer Kombination.
Max 4 units.	Max. 4 Stück.
Max 21 units.	Max. 21 Stück.
Max 3 units.	Max. 3 Stück.
WARNING:	ACHTUNG!
Loose cords on lamps present a strangulation hazard to infants and toddlers.	Lose Kabel an Leuchten können eine Strangulationsgefahr für Babys und Kleinkinder darstellen.
Make sure that all cords are placed out of reach of a child in a cot or playpen, and are securely fastened to the wall.	Darauf achten, dass alle Kabel und Schnüre außerhalb der Reichweite von Kindern in Babybetten und Laufställchen angebracht und fest an der Wand montiert sind.
Different wall materials require different types of fixing devices.	Verschiedene Materialien erfordern verschiedene Arten von Befestigungsbeschlägen.
Use fixing devices suitable for the walls in your home.	Befestigungsmaterial entsprechend der häuslichen Wandbeschaffenheit verwenden.
Seek expert advice if in doubt.	Bei Fragen fachlichen Rat einholen.
The adhesive tape can leave marks when the product is removed.	Das Klebeband kann nach dem Entfernen des Produkts Spuren hinterlassen.
This product must be used with UTRUSTA worktop lighting 40 with power supply.	Dieses Produkt muss in Verbindung mit UTRUSTA Arbeitsbeleuchtung 40/Stromversorgung eingesetzt werden.
For your child’s safety, be sure to attach the corner protectors firmly on the corners of all children’s furniture.	Für erhöhte Sicherheit der Kinder Eckschutz an allen Kanten im Kinderzimmer anbringen, so dass er fest haftet.
IMPORTANT – READ CAREFULLY – KEEP FOR FUTURE REFERENCE	WICHTIG - AUFMERKSAM LESEN - FÜR SPÄTER AUFHEBEN
Read these instructions carefully before mounting and using this locking device.	Diese Anleitung vor der Montage und Benutzung der Sperre sorgfältig durchlesen.
The child protective function of the locking device may be affected if you do not follow the instructions.	Die kindersichere Funktion des Produkts kann durch Nichtbeachtung der Anleitung beeinträchtigt werden.
Keep the instructions for future reference.	Diese Information für späteren Gebrauch aufheben.
This locking device does not automatically lock again after it has been completely released.	Wenn die Sperrvorrichtung komplett gelöst war, arretiert sie sich nicht wieder automatisch.
Some children will be able to operate the child resistant mechanism, especially children around four years and above.	Manche Kinder - vor allem im Alter von ca. 4 Jahren und darüber - werden den Schutzmechanismus außer Kraft setzen können.
Locking device suitable for inward/outward side hinged windows, top and middle hinged windows and single hung sliding windows only.	Das Produkt ist nur geeignet für Fenster mit seitlichen Scharnieren, die nach außen/nach innen geöffnet werden, für Fenster mit Scharnieren an der Oberseite oder in der Mitte sowie für einfache Schiebefenster (s.
See illustration.	Abb.).
Decoration Lighting, not suitable for household illumination.	Nur zur Dekoration, nicht als Allgemeinbeleuchtung im Raum geeignet.
READ AND FOLLOW THESE INSTRUCTIONS CAREFULLY AND KEEP FOR FUTURE REFERENCE!	DIESE INFORMATION SORGFÄLTIG DURCHLESEN UND FÜR KÜNFTIGEN GEBRAUCH AUFHEBEN.
WARNING!	VORSICHT!
Incorrect installation can be dangerous.	Eine fehlerhafte Montage kann gefährlich sein.
Do not use the safety gate if any components are damaged or missing.	Das Schutzgitter nicht benutzen, wenn ein Teil beschädigt ist oder fehlt.
The safety gate must not be fitted across windows.	Das Schutzgitter darf nicht an Fenstern eingesetzt werden.
To prevent serious injury or death, securely install the safety gate and use according to the instructions in this leaflet.	Zum Verhindern schwerer oder gar tödlicher Verletzungen muss das Schutzgitter sicher angebracht und entsprechend den Angaben in dieser Montageanleitung benutzt werden.
Never use the safety gate with a child who is able to climb over or open the locking mechanism.	Das Schutzgitter nicht für Kinder benutzen, die darüberklettern oder den Sperrmechanismus öffnen können.
Never leave your child unattended.	Kinder nie unbeaufsichtigt lassen.
Use only with the locking  mechanism securely engaged.	Das Produkt nur mit verriegelter Sperrvorrichtung benutzen.
Do not extend the safety gate with more than 1 extension kit.	Höchstens eine Verlängerung für Schutzgitter in Verbindung mit dem Gitter benutzen.
Always use the included Measuring tool when mounting the safety gate by a staircase.	Beim Montieren des Schutzgitters an einer Treppe immer das beigepackte Messwerkzeug benutzen.
Before usage	Vor der Benutzung
This safety gate is suitable for use with children up to 24 months.	Dieses Kinderschutzgitter ist für Kinder bis zu 24 Monaten geeignet.
However, this guidance should be constantly monitored against your child’s own development, as individual children’s skills develop at different ages.	Diese Altersangabe muss laufend mit der Entwicklung des eigenen Kindes verglichen werden, da jedes Kind in unterschiedlichen Altersstufen verschiedene Fertigkeiten entwickeln kann.
Please note that this product does not necessarily prevent accidents from happening.	Bitte beachten, dass dieses Produkt Unfälle nicht generell verhindern kann.
Be aware of hazards associated with children using or climbing over the safety gate.	Man muss sich des Risikos bewusst sein, wenn Kinder das Schutzgitter benutzen oder darauf klettern.
Never allow children to climb over or swing on the safety gate.	Kindern niemals erlauben, über das Gitter zu klettern oder darauf zu schaukeln.
This safety gate is for domestic and indoor use only.	Dieses Schutzgitter ist nur für den Hausgebrauch drinnen geeignet.
Keep out of direct sunlight.	Darf keinem direkten Sonnenlicht ausgesetzt werden.
When fitted as instructed, between two clean structurally sound surfaces, this product conforms to EN 1930:2011.	Wenn das Schutzgitter gem. der Anleitung zwischen zwei baulich stabilen Konstruktionen montiert wird, erfüllt es die Sicherheitsanforderungen gem. EN 1930:2011.
When fitted as instructed, between two clean structurally sound surfaces, this product complies with ASTM F1004.	Erfüllt die Sicherheitsanforderungen gem. ASTM F1004, wenn das Schutzgitter gem. der Anleitung zwischen zwei baulich stabilen Konstruktionen montiert wird.
End of use	Entsorgung
Special waste handling may be required.	Separate Entsorgung kann erforderlich sein.
Please contact your local authorities for more information.	Informationen bei den örtlichen Behörden einholen.
The instruction manual for the dishwasher shows where to find the screws for mounting the front and where they should be screwed in.	Aus dem Handbuch zum Geschirrspüler ist ersichtlich, wo die Schrauben zum Befestigen der Front sitzen und wie sie verschraubt werden.
WHEN CHANGING BULB - use only GU10 LED dimmable bulb.	BEIM AUSWECHSELN DER GLÜHLAMPE - nur dimmbare LED-Leuchtmittel vom Typ GU10 benutzen.
Do not use GU10 Halogen.	Keine Halogen GU10 verwenden.
The light strip can be cut at the marks.	Die Lichtleiste kann an den Markierungen abgetrennt werden.
Make sure that the device is unpluged when you cut.	Vor dem Abschneiden kontrollieren, dass die Leiste nicht am Stromnetz angeschlossen ist.
Contoured deco strip/moulding.	Dekor-/Kranzleiste, profiliert.
Only original additional or spare parts from the manufacturer or distributor must be used.	Es dürfen nur Zusatz- bzw. Ersatzteile vom Lieferanten oder Hersteller eingesetzt werden.
NON-REPLACEABLE BULB.	LEUCHTMITTEL NICHT AUSTAUSCHBAR.
To ensure against overheating, use only a low-energy light bulb in the lamp.	Zur Vermeidung von Überhitzung ausschließlich dimmbare Niedrigenergie-Leuchtmittel benutzen.
If you use any other type of light bulb, the lamp will turn off automatically.	Wird eine andere Art von Glühlampe benutzt, erlischt die Leuchte automatisch.
To turn it on again you will need to change to a low-energy light bulb.	Um sie danach wieder einzuschalten, muss ein dimmbares Niedrigenergie-Leuchtmittel eingesetzt werden.
The ‘Qi’ symbol is a trademark of the Wireless Power Consortium	Das "Qi"-Symbol ist ein Warenzeichen des Unternehmens Wireless Power Consortium.
ANSLUTA power supply cord and ANSLUTA electronic transformer are sold separately.	ANSLUTA Anschlusskabel und ANSLUTA elektronischer Transformator sind separat erhältlich.
WHEN REPLACING BULB - use an E26 dimmable LED light source, max 15W.	BEIM AUSWECHSELN DER GLÜHLAMPE dimmbare LED-Leuchtmittel E26 mit max. 15 Watt benutzen.
Never use the tray to lift the highchair when the child is seated in it.	Zum Bewegen des Kinderhochstuhls nie am Tisch/Tablett anfassen, solange das Kind auf dem Stuhl sitzt.
Never lift the highchair with the child seated in it, as the child can fall out.	Den Kinderhochstuhl nicht hochheben, solange das Kind darauf sitzt - es könnte stürzen und sich verletzen.
WARNING – Strangulation hazard.	ACHTUNG - Strangulationsgefahr.
NEVER place cord within reach of the child in a cot or playpen.	Kabel und Schnüre NIE in Reichweite von Kindern im Kinderbett oder Laufställchen anbringen.
ALWAYS secure cord to wall.	Kabel IMMER an der Wand befestigen.
Check regularly that the cord is securely fastened.	Regelmäßig prüfen, ob das Kabel noch fest sitzt.
WHEN REPLACING LAMP - max 7 watts type GU10.	BEIM AUSWECHSELN DER GLÜHLAMPE - max. 7 Watt mit GU10-Sockel.
CORD FASTENING KIT	KABELSICHERUNG
NOTE: The information in this document is supplementary to the main product installation instructions. All instructions in the main product installation instructions are to be reviewed and followed.	NA only
Your safety and the safety of others are very important. We have provided many important safety messages in this manual and on your appliance. Always read and obey all safety messages. This is the safety alert symbol. This symbol alerts you to potential hazards that can kill or hurt you and others. All safety messages will follow the safety alert symbol and either the word “DANGER” or “WARNING.” These words mean:	NA only
DANGER You can be killed or seriously injured if you don't immediately follow instructions.	NA only
WARNING You can be killed or seriously injured if you don't follow instructions. All safety messages will tell you what the potential hazard is, tell you how to reduce the chance of injury, and tell you what can happen if the instructions are not followed.	NA only
WARNING Excessive Weight Hazard Use two or more people to move and install oven. Failure to do so can result in back or other injury.	NA only
WARNING Electrical Shock Hazard Disconnect power before servicing. Use 12 gauge solid copper wire. Electrically ground oven. Failure to follow these instructions can result in death, fire, or electrical shock.	NA only
WARNING Electrical Shock Hazard Disconnect power before servicing. Use 8 gauge solid copper wire. Electrically ground oven. Failure to follow these instructions can result in death, fire, or electrical shock.	NA only
WARNING Electrical Shock Hazard Plug into a grounded 3 prong outlet. Do not remove ground prong. Do not use an adapter. Do not use an extension cord. Failure to follow these instructions can result in death, fire, or electrical shock.	NA only
WARNING Excessive Weight Hazard Use two or more people to move and install microwave oven. Failure to do so can result in back or other injury.	NA only
WHEN CHANGING BULB - use only GX53 LED bulb.	BEIM AUSWECHSELN DER GLÜHLAMPE - nur LED-Leuchtmittel vom Typ GX53 benutzen.
If you have purchased your kitchen at IKEA before June 1, 2015 then you should use the installation instructions marked FAKTUM.	Bei Fragen oder Unsicherheit bitte Kontakt mit IKEA aufnehmen.
If you have purchased your kitchen at IKEA after June 1, 2015 then you should use the installation instructions marked METOD.	Für IKEA Küchen, die nach dem 1. Juni 2015 gekauft wurden, bitte die Montageanleitungen mit dem Hinweis "METOD" befolgen.
Solid wood has a natural feel.	Massivholz sorgt für eine natürliche Note.
Untreated wood that can be oiled, waxed or glazed.	Unbehandeltes Holz, das geölt, gewachst oder lasiert werden kann.
For the last bit, the hinges are self-closing and the door always closes completely.	Spezialscharniere schließen auf den letzten Zentimetern selbsttätig, die Türen werden immer vollständig geschlossen.
Stands steady on uneven floors because it has adjustable feet.	Steht dank höhenverstellbarer Fußkappen auch auf unebenen Böden stabil.
You get more storage space because the cabinet is extra deep.	Der Schrank ist besonders tief und bietet daher mehr Platz für Aufbewahrung.
Frame in solid wood, a hard-wearing natural material.	Rahmen aus Massivholz, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Smooth-running drawer with drawer stop.	Leicht laufende Schublade mit Stoppvorrichtung.
Separate shelf for magazines, etc. helps you keep your things organised and the table top clear.	Mit praktischer Ablage für Zeitungen usw., dadurch bleibt mehr Platz auf dem Tisch.
Tempered glass is more impact resistant than ordinary glass.	Mit gehärtetem Glas - stoßfester als herkömmliches Glas.
You can use the removable tray for serving.	Das abnehmbare Tablett ist praktisch zum Servieren.
You can move the shelves and adjust the spacing according to your personal needs.	Mit versetzbaren Böden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
The mirror comes with safety film on the back, which reduces the risk of injury if the glass is broken.	Spiegel mit Sicherheitsfolie auf der Rückseite, die das Gefahrenrisiko durch splitterndes Glas mindert.
Each seat is unique since it is made of solid wood, which is a natural material.	Aus Massivholz, einem strapazierfähigen Naturmaterial - jedes Produkt ist ein Unikat.
The hole in the seat allows you to hang it on the wall, so it takes less room when you're not using it.	Rückenlehne mit Aussparung für Platz sparendes Aufhängen, wenn nicht in Gebrauch.
The hooks can be adjusted to the desired width.	Die Haken lassen sich auf die gewünschte Breite einstellen.
The bed can be adjusted as your child grows taller by folding the head- and footboards.	Kopf- und Fußteil lassen sich herunterklappen - so "wächst" das Bett mit dem Kind.
Extendable, so it can be pulled out as your child grows.	Ausziehbares "mitwachsendes" Bett, das entsprechend der Größe des Kindes verlängert werden kann.
By fixing the guard rail to the side of the bed you can reduce the risk of the child falling out of the bed.	Das Stützbrett an der Bettseite befestigt vermindert das Risiko, dass Kinder aus dem Bett fallen.
The pattern in the bottom of the cart makes it easy to keep the building blocks in order.	Auflegemuster am Boden des Wagens erleichtert den Zusammenbau der Bauklötze.
Adjustable, self-closing hinges make the wardrobe both good-looking and practical.	Verstellbare, selbstschließende Scharniere liegen bei.
If you want to organise inside you can complement with interior organisers from the KOMPLEMENT series.	Die hierauf abgestimmte KOMPLEMENT Inneneinrichtung nutzt den Schrankraum optimal.
Practical for folded clothes.	Praktisch für gefaltete Kleidung.
Perfect where space is limited since the frame is narrow.	Durch den Korpus mit geringer Tiefe ideal bei wenig Platz.
The bent edging keeps your things in place.	Die gewölbte Kante hält die Sachen am Platz.
Easy to remove and clean.	Zum Reinigen leicht abnehmbar.
Can be pulled out, which gives you a good overview and makes it easy to reach your clothes.	Ausziehbar für guten Überblick und schnellen Zugriff.
Keeps your trousers in place because the surface is treated with a textured lacquer finish.	Mit Strukturlack behandelt; die raue Oberfläche sichert Hosen vor dem Verrutschen.
The hole in the seat allows you to hang the chair on the wall, so it takes less room when you're not using it.	Sitz mit Aussparung für Platz sparendes Aufhängen, wenn nicht in Gebrauch.
Stands steady thanks to the slide protectors underneath.	Durch Gleitschutz unter dem Boden steht die Wanne stabil.
Hole in one edge for hanging the tub which saves space when not in use.	Mit Öffnung zum Aufhängen.
Ready to hang.	Fertiggardine.
Slotted top edge and hemmed bottom edge.	Oberkante mit Tunnel, gesäumte Unterkante.
Tie-back with touch and close fastener which opens easily.	Raffhalter mit Klettbandverschluss; leicht zu öffnen.
Holds 12 pictures so you can, for example, create your own picture calendar.	Platz für 12 Bilder, z. B. zur Gestaltung einen persönlichen  Fotokalenders.
Touch and close fastener makes it easy to put on and take off the costume.	Leichtes An- und Ausziehen durch Klettband.
Makes cuts as easily and sharply as adult-sized scissors.	Schneidet ebenso leicht und gut wie eine Schere für Erwachsene.
Child-safe design which minimises the risk of children cutting themselves.	Das kindergerechtes Design vermindert das Risiko, dass Kinder sich schneiden.
The handles on this big box make it easy to carry.	Der große Kasten ist durch seitliche Öffnungen leichter zu tragen.
Handles on all sides make it easy to lift and carry.	Dank der Griffe an allen Seiten leicht zu tragen und zu heben.
Can be stacked when completed with a lid.	Ergänzt mit Deckel stapelbar.
Big distinct numbers that are easy for children to read when learning to tell the time.	Die großen, deutlichen Zahlen erleichtern es Kindern, die Uhr zu lernen.
The safety film on the back reduces the risk of injury if the mirror breaks.	Ein Sicherheitsfilm auf der Rückseite verringert die Verletzungsgefahr, falls der Spiegel zersplittert.
Can be stacked to save space when stored.	Stapelbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Compatible with lamp bases and cord sets with both large and small light bulbs because you can adjust the feating.	Flexible Halterung - für Hängeleuchten und Leuchtenfüße mit kleiner oder großer Leuchtquelle geeignet.
The tempered glass drawers are easy to clean.	Die Schütten aus gehärtetem Glas sind leicht sauber zu halten.
You can quickly view and access what's inside because the drawers can be pulled out from both sides.	Guter Überblick und schneller Zugriff auf den Inhalt dank beidseitig ausziehbarer Schubladen.
Safety lock reduces the risk of fingers getting caught.	Sicherheitssperre vermindert die Verletzungsgefahr.
Stands steady on uneven floors because they are adjustable between 16-17 cm.	Justiermöglichkeit zwischen 16 und 17 cm zum Ausgleich eventueller Unebenheiten im Boden.
Stands steady on uneven floors because they are adjustable between 11-12 cm.	Justiermöglichkeit zwischen 11 und 12 cm zum Ausgleich eventueller Unebenheiten im Boden.
Solid oak is a hard-wearing natural material with a hard surface.	Massive Eiche ist ein strapazierfähiges Naturmaterial mit mit harter Oberfläche.
A compact solution that includes a ceramic hob with 2 burners, fridge, single-bowl sink and mixer tap together on 120 cm.	Alle Funktionen auf 120 cm: Glaskeramikkochfeld mit zwei Platten, Kühlschrank, Spüle mit einem Becken und Mischbatterie.
Use your space at home more efficiently with an armchair that doubles as a bed at night.	Ein Sessel, das sich in ein Bett verwandeln lässt, nutzt Räume optimal.
10 cm thick mattress which gives you firm sleeping comfort.	10 cm starke Matratze mit festem Liegekomfort.
Layer-glued bent oak gives comfortable resilience.	Das Gestell aus schichtverleimter, formgebogener Eiche sorgt für sanftes Schwingen.
10 cm thick mattress of high resilience foam and latex which gives you soft sleeping comfort.	10 cm starke Matratze aus Kaltschaum und Latex für mittelfesten Liegekomfort.
Handwoven by skilled craftspeople and therefore unique in design and size.	Handgewebt von talentierten Kunsthandwerkern; jedes Produkt ist einmalig in Muster und Größe.
The rug has the same pattern on both sides, so you can turn it over and it will withstand more wear and last even longer.	Beidseitig verwendbar, dadurch längere Lebensdauer.
The cover is easy to keep clean as it can be wiped clean with a damp cloth.	Leicht sauber zu halten - den Bezug mit einem feuchten Tuch abwischen.
The plastic feet make the chair stand steady and reduce the risk of pressure marks on a soft floor.	Kunststoffkappen sorgen für sicheren Stand und mindern Abdrücke auf weichen Fußböden.
The built-in safety lock prevents the bar stool from accidentally folding up when you move it.	Der Sicherheitsbügel unter dem Sitz verhindert, dass der Hocker beim Umstellen versehentlich zusammenklappt.
You can store for example magazines, table napkins and place mats on the practical shelf under the table top.	Die praktische Ablage unter der Tischplatte ist ideal für Zeitungen, Servietten, Tabletts usw.
An easy first puzzle for the baby.	Ein erstes, einfaches Puzzle. Die Teile passen in die Öffnung.
The stick is jointed at the bottom and gives way if a child falls on it.	Beweglicher Stab in der Mitte, verringert die Verletzungsgefahr.
Easy to disassemble to save space when not needed.	Leicht abzumontieren. Braucht wenig Platz, wenn nicht benötigt.
Can be converted to a shelf unit when the changing table is no longer needed.	Lässt sich in ein Regal verwandeln, wenn der Wickeltisch nicht mehr benötigt wird.
The adjustable back means you can choose whether you want to sit, recline or lie down.	Das Rückenteil lässt sich in Sitz-, Ruhe- und Liegeposition verstellen.
The raised edges prevent spills from landing on the floor.	Die erhöhte Kante verhindert, dass Verschüttetes auf dem Boden landet.
Firm inner core enclosed in a soft layer relieves pressure on your neck and shoulders.	Fester Innenkern mit weicher Umhüllung bietet Entspannung für Schultern und Nacken.
Storage space under the seat for, e.g. toys.	Praktische Aufbewahrung unter dem Sitz für Spielzeug usw.
The strip prevents dirt from getting in between the doors.	Mit Staubleiste, die verhindert, dass Staub durch die Türen dringt.
You can choose to install the door to the right or left as it is pre-drilled for hinges on both sides.	Tür beidseitig für Scharniere vorgebohrt; kann rechts oder links angebracht werden.
1 adjustable shelf; adjust spacing according to your own needs.	1 versetzbarer Boden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
There is plenty of space for TV games and accessories in the two spacious drawers.	In den zwei geräumigen Schubladen ist viel Platz für TV-Spiele und Zubehör.
Several grooves so you can place boxes or shelves where you want them.	Mit mehreren Rillen zum Einsetzen von Böden oder Kästen nach Bedarf.
Adjustable hinges allow you to adjust the door horizontally and vertically.	Durch seitlich und in der Höhe verstellbare Scharniere lassen sich die Türen perfekt justieren.
The remote control works through the glass so that you can control your devices even when the sliding door is closed.	Da die Fernbedienung durch das Glas funktioniert, lassen sich Geräte auch bei geschlossener Schiebetür steuern.
A cord outlet in the back makes it easy to gather all cords in one place.	Öffnung auf der Rückseite zum geordneten Durchziehen aller Kabel.
A cord outlet underneath makes it easy to gather all cords in one place.	Öffnung auf der Unterseite zum geordneten Durchziehen aller Kabel.
Choose whether to keep the unit freestanding or hang it on the wall.	Kann frei stehend verwendet oder an die Wand gehängt werden.
The remote control works through the glass so that you can control your devices even when the sliding doors are closed.	Da die Fernbedienung durch das Glas funktioniert, lassen sich Geräte auch bei geschlossener Schiebetür steuern.
The doors are lockable so you can keep those things you want to take extra care of safe.	Abschließbare Türen, um Wichtiges sicher aufzubewahren.
Divided blind cords increase child safety.	Mit zwei getrennten Zugschnüren für erhöhte Kindersicherheit.
Protects the mattress against stains and dirt and prolongs its life.	Schützt die Matratze vor Flecken und Verschmutzung und erhöht ihre Haltbarkeit.
Anti-slip material on the underside makes the stool stand steady.	Der Hocker steht stabil durch die rutschfest beschichtete Unterseite.
Easy to remove by using the coloured plug that serves as a key.	Lässt sich leicht entfernen mit dem farbigen Stöpsel, der wie ein Schlüssel funktioniert.
The suction cups are easy to attach and remove.	Mit Saugnäpfen leicht zu befestigen und zu entfernen.
Reduces the risk of the child getting its fingers caught.	Mindert das Risiko, dass Kinder sich die Finger in der Tür klemmen.
Helps you to organise socks, belts and jewellery in your chest of drawers or wardrobe.	Für übersichtliche Aufbewahrung von Socken, Gürteln, Schmuck usw. in Kommoden und Schränken.
Can be folded, which saves space when it is not in use.	Faltbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Marked with the Woolmark logo as proof that the rug is made of 100% pure new wool by a certified producer.	Ausgezeichnet mit dem Wollsiegel als Zeichen dafür, dass das Produkt von einem zertifizierten Hersteller aus 100% neuer reiner Schurwolle hergestellt wurde.
The lid keeps dust from entering the box.	Mit Deckel für staubfreie Aufbewahrung.
Helps shoes keep their shape.	Hält Schuhe in Form.
Made of plastic that won't break if they fall on the floor.	Aus haltbarem Kunststoff, kann auf den Boden fallen, ohne zu zerbrechen.
The frosted glass provides a no-glare general light that is pleasant for your eyes.	Das Frostglas sorgt für gute Allgemeinbeleuchtung mit blendfreiem Licht, das die Augen schont.
The shelf becomes one with the wall thanks to the concealed mounting hardware.	Durch verdeckte Beschläge wirkt das Möbelstück wie frei schwebend.
Hand-painted by a skilled craftsman.	Handbemalt von talentierten Kunsthandwerkern.
Solid wood gives a natural feel.	Massivholz sorgt für eine natürliche Note.
Each shade of mouth blown glass is unique.	Jeder Schirm aus mundgeblasenem Glas ist ein Unikat.
Armrests are available as an extra option to relieve strain on your arms and shoulders.	Zur Entlastung von Armen und Schultern sind Armlehnen separat erhältlich.
The castors are locked when no one is sitting in the chair, which keeps it from rolling away when you sit down or stand up.	Die Rollen werden beim unbelasteten Stuhl gebremst.
The touch and close fastening makes it easy to put on and remove.	Mit Klettband für einfaches An- und Ausziehen des Lätzchens.
Easy to assemble.	Einfach zu montieren.
Tamper-proof with an earthed electrical outlet to increase the security of your home.	Kindersichere geerdete Anschlüsse für mehr Sicherheit.
Each glass has been mouthblown by a skilled craftsman.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
You can stack the chairs, so they take less space when you're not using them.	Stapelbare Stühle sparen Platz, wenn sie nicht benötigt werden.
The stool can be stacked, so you can keep several on hand and store them on the same space as one.	Stapelbar und daher nach Gebrauch leicht zu verstauen.
Tamper-proof to increase the security of your home.	Mit Kindersicherung.
An air duct gives good ventilation.	Mit Belüftungsschlitzen für gute Ventilation.
Gives support when the child is sitting in a highchair.	Weiche Abstützung im Kinderhochstuhl.
Each handmade shade is unique.	Jeder handgearbeitete Schirm ist ein Unikat.
May be painted or stained to any colour.	Kann lackiert oder lasiert werden.
A sturdy construction at 19mm thick.	Solide Konstruktion - 19 mm stark.
Extra soft and durable quality since the bedlinen is densely woven from fine yarn.	Dichtgewebte feinfädige Garne sorgen für angenehmen Griff und lange Haltbarkeit.
Low front edge for easy loading and unloading.	Die niedrige Vorderseite erleichtert das Ein- und Ausräumen.
Can be used as a lunch box.	Auch gut als Proviantbehälter geeignet.
Both dishwasher- and microwave-safe.	Spülmaschinenfest und mikrowellengeeignet.
Three-ply quality for high absorbency.	3-lagig, gute Saugfähigkeit.
The back can be adjusted to five different positions.	Rückenlehne 5-fach verstellbar.
Frame in solid birch, a hard-wearing natural material.	Rahmen aus massiver Birke, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Solid birch is a hard-wearing natural material.	Massive Birke ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
The cover can be machine washed.	Der Bezug kann in der Maschine gewaschen werden.
The seat can be removed for cleaning with shower.	Der Sitz lässt sich zum Reinigen - z. B. unter der Dusche - leicht herausnehmen.
Wipe-clean quality.	Leicht sauber zu halten.
The handles can also be used in an oven.	Hitzebeständige, ofenfeste Griffe.
Perforated bed base gives good air circulation and keeps the mattress fresh for longer.	Perforation im Bettboden sorgt für Luftzirkulation, die Matratze bleibt länger luftig-frisch.
You can set the maximum water temperature in advance.	Maximale Wassertemperatur im Voraus einstellbar.
A reduction in water flow is set in advance.	Der regulierbare Wasserdruck wird im Voraus eingestellt.
You can set the dishwasher shut-off valve to be connected to hot or cold water.	Anschluss für Geschirrspüler umschaltbar auf Kalt- oder Warmwasser.
Preset to cold water.	Auf Kaltwasser eingestellt.
Snap-on hinges can be mounted on the door without screws, and you can easily remove the door for cleaning.	Dank der Schnappscharniere lassen sich die Türen einfach ohne Schrauben montieren und zum Reinigen leicht abnehmen.
The switch on top of the lamp allows you to turn it on and off without using the plug and wall socket.	Schalter an der Lampenfassung für leichtes Ein- und Ausschalten, ohne Verbindung Stecker zu Steckdose.
Slats of layer-glued birch adjust to your body weight and increase the suppleness of the mattress.	Federhölzer aus schichtverleimter Birke passen sich dem Körpergewicht an und erhöhen die Flexibilität der Matratze.
Room behind the mirror for small jars and bottles.	Hinter dem Spiegel haben Fläschchen, kleine Dosen, Tuben usw. Platz.
Handmade and covered with brass-leaf.	Handgearbeitet - mit Messingauflage.
Adjustable feet make it possible to compensate any irregularities in the floor.	Höhenverstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei leicht unebenem Boden.
You can sand and treat the furniture over and over again since it is made ​​of solid pine.	Massive Kiefer - das Möbel kann mehrmals geschliffen und erneut behandelt werden.
Easy to keep clean since you can remove the fabric and wash it by machine.	Einfach sauber zu halten, da der Stoff abnehmbar und in der Maschine waschbar ist.
Relieves strain on your arms and shoulders.	Sorgt für Entlastung von Armen und Schultern.
Sateen-woven bedlinen in cotton is very soft and pleasant to sleep in, and has a pronounced lustre that makes it look beautiful on your bed.	Die Satinwebart verleiht der Baumwolle seidigen Glanz und hohe Schmiegsamkeit.
The arm is adjustable for broad lighting.	Verstellbarer Arm für große Lichtreichweite.
Each shade of handmade paper is unique.	Jeder Schirm aus handgeschöpftem Papier ist ein Unikat.
Suitable over your dining table, for example, as it provides a downward light.	Passt gut am Essplatz, da das Licht nach unten gerichtet ist.
The mat stays firmly in place since it has a latex backing.	Rutschfest durch Latexbeschichtung auf der Unterseite.
Can be placed in the middle of a room because the back is finished.	Auch auf der Rückwand furniert und deswegen als Raumteiler verwendbar.
You can use the space under the bed for storage if you complement with 1 or 2 bed boxes.	Mit einem oder zwei Bettkästen nutzt man den Raum unter dem Bett optimal aus.
Deep enough to hold standard-sized adult hangers.	Tief genug für Standardkleiderbügel für Erwachsene.
Grows with your child.	Der Arbeitsplatz wächst mit dem Kind.
The desk top can be adjusted to four different heights.	Die Arbeitsplatte lässt sich auf vier verschiedene Höhen einstellen.
You can adjust the shelf to suit your needs.	Der versetzbare Boden lässt sich dem Bedarf anpassen.
Adjustable shelves, so you can customise your storage as needed.	Versetzbare Böden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
You can move the shelf and adjust the spacing according to your personal needs.	Mit versetzbarem Boden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
You can easily direct the light where you want it, thanks to the lamp having telescopic arms and an adjustable shade.	Durch verstellbaren Schirm und Teleskoparme lässt sich der Lichtstrahl nach Bedarf ausrichten.
Gives a general light.	Allgemeinbeleuchtung.
The open sides make it possible to utilise the maximum storage depth.	Die Seiten sind offen um die volle Tiefe für Aufbewahrung nutzen zu können.
Contrasts and different materials activate and stimulate the baby's senses and motor skills.	Klare Farbkontraste und verschiedene Materialien stimulieren Sinne und Motorik des Babys.
Distinct contrasts stimulate the baby's vision.	Klare Farbkontraste stimulieren das Sehvermögen des Babys.
Encourages make-believe play.	Animiert zum Fantasiespiel.
The crotch support can be removed so the child can use the chair when they grow taller.	Abnehmbare Sitzstütze, ein guter Stuhl auch wenn das Kind größer wird.
Rounded corners that minimise injury if children bump into it.	Abgerundete Ecken.
Keeps the door open which reduces the risk of children getting their fingers caught.	Die Tür bleibt offen; mindert das Risiko, dass Kinder sich die Finger in der Tür klemmen.
The shade provides a soft, glare-free light that is comfortable for your eyes.	Der Schirm sorgt für weiches, blendfreies Licht, das angenehm für die Auge ist.
Stitched in boxes with intermediate walls to keep the filling in place, which distributes warmth evenly.	Durch Karosteppung mit Stegwänden kein Verrutschen der Füllung. Sehr gute Wärmeisolierung.
Your lumbar region gets support since the seat height and backrest angle are adjustable.	Gute Unterstützung für den unteren Rücken durch anwinkelbare Lehne und höhenverstellbare Sitzfläche.
You get good support for your thighs and back since the seat depth is adjustable.	Einstellbare Sitztiefe sorgt für Entspannung der Bein- und Rückenmuskulatur.
Jumping, climbing and spinning round develops children's motor skills and balance.	Die Motorik und Balance werden am besten durch spielerische Bewegungsabläufe wie Hüpfen, Springen und Drehen trainiert.
Lockable storage for your private things.	Abschließbar zum Sichern von Privatem.
The armrests are height adjustable to relieve strain on your arms and shoulders.	Die höhenverstellbaren Armlehnen lassen sich der Körpergröße anpassen und entlasten Arme und Schultern.
Suitable for use in all areas in the home except for high-humidity areas.	Kann überall verlegt werden, mit Ausnahme von Feuchträumen.
Chairs which can be stacked and take up less room when not being used.	Stapelbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
The shelves are adjustable so you can customise your storage as needed.	Mit versetzbaren Böden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
Hinges with an extra wide opening angle mean the door is not in the way when open.	Durch Scharniere mit großem Öffnungswinkel ist die geöffnete Tür nicht im Weg.
The thick felt makes the rug softer and warmer to walk on.	Die Unterlage lässt Teppiche dichter und weicher wirken.
You can cut it to the length you want.	Lässt sich auf das gewünschte Maß kürzen.
Easy to fold.	Nimmt gefaltet wenig Platz weg.
Overvoltage protector that reduces the risk of your electrical equipment being damaged in lightning storms, for example.	Überspannungsschutz.
It is easy to position the motif in the right place as it is inserted from the front.	Das Bild wird von der Vorderseite des Rahmens eingesetzt und lässt sich dadurch leicht justieren.
Has extra protection against moisture and water and can be used in bathrooms.	Gegen Feuchtigkeit und Nässe geschützt und für Badezimmer zugelassen.
Two functions in one - sofa in the day and bed at night.	Zwei Funktionen. Tagsüber Sofa - nachts Bett.
The back can be adjusted to four different positions.	Rückenlehne 4-fach verstellbar.
The adjustable shelves are extra heat- and impact-resistant and have a high load-bearing capacity since they are made of tempered glass.	Die versetzbaren Einlegeböden aus gehärtetem Glas sind besonders widerstandsfähig gegen Hitze, Stöße und hohe Belastung.
Solid beech is a hard-wearing natural material.	Massive Buche ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
The training beaker has vacuum holes that make the beverage run with a moderate speed.	Schnabeltasse mit Vakuumöffnung im Deckel, erleichtert das Trinken.
Thin, sheer curtain; lets in daylight.	Eine feine, transparente Gardine, die das Tageslicht durchschimmern lässt.
Hinges with gas dampers catch the doors so that they close slowly, silently and softly.	Scharniere mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen der Türen.
Shelf in stainless steel, a hygienic, strong and durable material that is easy to keep clean.	Böden aus Edelstahl sind hygienisch, robust und pflegeleicht.
Vent holes in the bottom.	Mit Ventilationsöffnungen auf der Unterseite.
Helps you organise laundry, toys, caps and gloves.	Erleichtert das Ordnen von Wäsche, Spielsachen, Mützen, Handschuhen usw.
Fits most water closets, thanks to its adjustable fittings.	Dank verstellbarer Halterungen passend für die meisten Toiletten.
Can also be hung.	Auch für Wandmontage gut geeignet.
Fully integrated fridge/freezer; fitted with the same type of door as other parts of the kitchen.	Voll integrierter Kühl-/Gefrierschrank; mit einer Front im Stil der Küche ergänzen (Front separat erhältlich).
Adapts to your needs. 2 adjustable shelves are included.	Zwei versetzbare Einlegeböden - lassen sich dem Bedarf anpassen.
A heat indicator shows when the cooking zone has cooled so that you are not in danger of burning yourself.	Restwärmeanzeige für maximale Sicherheit.
As the transformer and spotlights are movable along the rail, you can place them wherever it suits you.	Transformator und Spots können variabel an der Schiene angebracht werden.
To sit even more comfortably and relaxed, you can use the armchair together with POÄNG footstool.	Kann für noch mehr Bequemlichkeit mit dem POÄNG Hocker kombiniert werden.
You can store for example bedlinen in the storage space in the corner section.	Zusätzliche Aufbewahrung für Bettzeug etc. unter der Ecksitzfläche.
You can store for example bedlinen in the storage space underneath the bed base.	Unter der Liegefläche Stauraum für Bettzeug usw.
Convenient electronic ignition, so you don't need matches.	Elektronische Zündung - Streichhölzer unnötig.
Nice and soft against a baby's skin.	Weich und sanft zu zarter Babyhaut.
The halogen bulbs give you good light for cooking. 2 halogen bulbs included.	Mit 2 Halogenlampen für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
Ideal for storing things like pots, pans and containers.	Praktische Aufbewahrung für Töpfe, Pfannen usw.
The paint is easy to wash off with water.	Die Farbe lässt sich leicht mit Wasser abwaschen.
Filled with air which makes it easy to move, carry and play with.	Wird aufgeblasen und ist leicht im Gewicht, einfach zu tragen und mitzunehmen.
You can store small jars and bottles in the door.	In der Tür haben kleine Fläschchen, Dosen, Tuben usw. Platz.
Perfect in a small bathroom.	Ideal für ein kleines Badezimmer.
You can cut the worktop to the length you want and cover the edges with the 2 included edging strips.	Die Platte kann auf das gewünschte Maß gekürzt und die Kante mit den 2 beigepackten Leisten verdeckt werden.
The elastic band in the lid keeps the toothbrush and razor in place.	Deckel mit Gummizug für Zahnbürste, Rasierer usw.
Protects against hot splashes of food and fat when frying or deep-frying.	Schützt vor Fett- und Essenspritzern beim Anbraten und Frittieren.
Has a steamer. Steaming, for example, vegetables retains taste and nutrition better than boiling.	Mit Dünsteinsatz für gesunde und schonende Zubereitung.
The asparagus are cooked standing, which means that the tips are steamed and retain their crispness.	Der Spargel wird stehend gekocht, dadurch werden die Spargelspitzen nur leicht gedämpft und bleiben zart.
With the latch you can lock shears after use.	Mit Sicherheitshaken zum Sichern der Schere nach Gebrauch.
Also suitable for seafood, for example, lobster claws.	Auch geeignet für Schalentiere, z.B. Hummerscheren.
A seating series that allows you to create combinations according to your own needs and ideas.	Die Polstermöbelserie lässt sich nach Bedarf und eigenen Ideen kombinieren.
The included cushion can be used for lumbar support.	Mit losem Kissen für sanfte Unterstützung des Rückens.
Works as an extra seat or to put things on.	Eignet sich als zusätzlicher Sitzplatz oder Abstellfläche.
9 cm thick mattress which gives you firm sleeping comfort.	9 cm starke Polyethermatratze für festen Liegekomfort.
Layer-glued bent birch frame gives comfortable resilience.	Das Gestell aus schichtverleimter, formgebogener Birke sorgt für sanftes Schwingen.
You can easily customise the size of the drawer by moving the divider.	Die Fächergröße ist durch Versetzen der Trennstege leicht zu verändern.
Helps you organise cotton wool and hair clips.	Zur Aufbewahrung von Kosmetikwatte, Haarspangen usw.
11 cm thick mattress which gives you great sleeping comfort.	11 cm starke Schaummatratze für guten Liegekomfort.
When you lean backwards, the built-in footstool folds out.	Beim Zurücklehnen klappt das eingebaute Fußteil aus.
Changing positions between sitting and standing helps you move your body so you both feel and work better.	Abwechselnd im Sitzen und im Stehen zu arbeiten hält in Bewegung, man arbeitet besser und fühlt sich wohl.
Distinct contrasts help to develop a child's vision.	Starke Farbkontraste. Fördert das Sehvermögen des Kindes.
The drawer has a folding front, a drawer stop that prevents it from being pulled out too far, and a space for a keyboard and mouse.	Schubladenfront herunterklappbar und mit Auszugstopp versehen. Platz für Tastatur und Maus.
The grinding mechanism can be attached to IKEA 365+ spice jar to make it easy to change spices in the mill.	Das Mahlwerk kann am IKEA/365+ Gewürzglas befestigt werden; leichter Austausch des jeweils gewünschten Gewürzes.
Can be folded up to save space.	Zusammenklappbar - spart Platz.
Panel stitched to keep the filling in place, which distributes warmth evenly.	Durch die Karosteppung verrutscht die Füllung nicht und die Wärme verteilt sich besser.
The acrylic surface is hard and durable.	Die Oberfläche aus Acrylkunststoff ist robust und strapazierfähig.
The foil surface is impact-resistant, easy to care for and keep clean.	Fronten mit Folienüberzug für stoßfeste, pflegeleichte, Oberfläche, die sich leicht reinigen lässt.
Melamine surface makes the fronts scratch-resistant.	Kratzfeste Oberfläche durch melaminbeschichtete Fronten.
Ideal for storing large kitchen utensils.	Geeignet für die Aufbewahrung größerer Küchenutensilien.
The height is adjustable to suit your lighting needs.	Die Höhe lässt sich dem Beleuchtungsbedarf anpassen.
The drawers has a drawer stop that prevents it from being pulled out too far.	Ausziehsperre verhindert, dass die Schubladen ganz herausgezogen werden und herunterfallen.
Grows with your child. The bed base can be adjusted to 3 heights.	Der Bettboden kann je nach der Größe des Kindes in drei verschiedenen Höhen montiert werden.
A convenient alternative to a conventional extension cord that makes it easier to reach the outlet and  it gives you room for all your plugs.	Eine praktische Alternative zur herkömmlichen Verlängerungsschnur mit leicht zugänglichem Platz für viele Stecker.
You can use the space under the bed for storage, a workspace or seating.	Die Fläche unter dem Bett lässt sich als Schreibplatz, Aufbewahrung oder Sitzplatz perfekt nutzen.
The desk stands steady also on uneven floors since it has adjustable feet.	Höhenverstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei unebenem Boden.
Made of solid wood that you can treat with oil, wax, lacquer or stain if you want a more durable surface.	Aus massivem Holz, das für eine strapazierfähigere Oberfläche geölt, gewachst, lackiert oder lasiert werden sollte.
You can place a computer or printer on the practical storage shelf on the lower section.	Mit praktischer Abstellfläche für Computer oder Drucker etc.
Adjustable in height between 70-107 cm so you can mount the table top at a height that suits you.	Die Arbeitsfläche kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine zwischen 70 und 107 cm verstellbar sind.
The pull-out shelf makes it easy to hide the keyboard and mouse but still have them close at hand.	Durch die ausziehbare Platte lassen sich Tastatur und Maus nach der Arbeit einschieben und sind ebenso schnell wieder griffbereit.
The drawer has a drawer stop that prevents it from being pulled out too far.	Ausziehsperre verhindert, dass die Schublade ganz herausgezogen wird.
Practical storage that can be used anywhere in your home.	Eine praktische Aufbewahrung für alle Räume im Haus.
The side shelf can be placed to your right or left, and so can the mouse shelf.	PC-Regal und Mausplatte können rechts oder links montiert werden.
Room for a monitor on the shelf and a keyboard and mouse on the pull-out shelf.	Ausziehbare Platte für Tastatur und Maus. Auf der Ablage ist Platz für einen Monitor.
Plenty of room for your computer or printer.	Platz für die gesamte Computerausrüstung und zusätzlich z.B. Drucker und Faxgerät.
Durable and easy to clean.	Strapazierfähig, pflegeleicht und einfach sauber zu halten.
You sit comfortably since the chair is adjustable in height.	Die Sitzfläche lässt sich auf bequeme Arbeitshöhe einstellen.
You can slide in the display to save space.	Das Display lässt sich Platz sparend einschieben.
You can choose from green, yellow or red light, and light one or more by pressing directly on the lamp.	Wahlweise grünes, gelbes oder rotes Licht; zum Einschalten von einer oder mehreren Lampen mit der Hand gegen die Leuchte drücken.
Has a ceramic grinding mechanism which is harder and more durable than steel grinders.	Mit Mahlwerk aus Keramik, strapazierfähiger und robuster als Stahlmahlwerke.
Put candles out safely, without splashing or sooting.	Für sicheres, ruß- und tropffreies Löschen von Kerzen.
The motif is in place and the picture is ready to hang.	Fertig zum Aufhängen.
Can be hung on GRUNDTAL rail or directly on the wall.	Kann an die GRUNDTAL Aufhängeleiste oder direkt an die Wand gehängt werden.
Storage box with castors has room for bulky items.	Schubladenelement auf Rollen mit viel Platz für sperrige Dinge.
You can select the style according to taste because the back is available in two different designs.	Rückwand in zwei verschiedenen Ausführungen - ganz nach Wahl.
Ideal for storing things like plastic bags, toilet/kitchen rolls, gloves and socks.	Praktisch für Kunststofftüten, Toilettenpapier, Küchenrollen, Handschuhe, Strümpfe usw.
You can also use the included extension leaf as a pull-out utility surface.	Die Zusatzplatte lässt sich auch als ausziehbare Abstellfläche nutzen.
Laminated surface; a hard-wearing floor, suitable for use in any area of the home except wet rooms.	Laminierte Oberfläche; strapazierfähiger Boden für die ganze Wohnung (außer für Feuchträume).
Easy to clean as the corners are rounded.	Leicht zu reinigen dank der abgerundeten Ecken.
Adjustable plastic feet give stability and protect against moisture from the floor.	Stellschrauben gleichen Bodenunebenheiten aus und schützen die Möbelfüße vor Feuchtigkeit.
The adjustable shelf is extra heat- and impact-resistant and has a high load-bearing capacity since it is made of tempered glass.	Der versetzbare Boden aus gehärtetem Glas ist besonders widerstandsfähig gegen Hitze, Stöße und hohe Belastung.
The 3 large bed storage boxes give you plenty of room for bedlinen, heavy sweaters or toys.	Die 3 geräumigen Bettkästen sind praktischer Stauraum  für Bettwäsche, Wintersachen, Spielzeug usw.
You can view and access what's inside, as the drawer can be pulled out all the way.	Guter Überblick und Zugriff dank voll ausziehbarer Schublade.
Allows you to use the space under the cabinet to store baking sheets or toys.	Nutzt den Platz unter dem Schrank für Backbleche, Spielsachen usw.
Convenient drawer for storing things like baking sheets, pot lids and cookery books.	Praktische Schublade für Backbleche, Topfdeckel, Kochbücher usw.
Solid wood parts that can withstand rough play and are easy to join together.	Die Teile sind aus massivem Holz und vertragen auch "wilde" Spiele. Einfach zusammenzubauen.
The wagons are easy to connect thanks to magnets.	Die Wagen sind durch Magnete leicht aneinander zu koppeln.
A real guitar in a smaller size that is easier for children to play on.	Eine echte Gitarre im Kleinformat - genau richtig für kleine Finger.
Contrasting sides make this product reversible.	Beidseitig verwendbar. Zwei verschiedene Musterseiten.
The open-weave makes the blanket nice and cool for your baby.	Die Baumwolldecke mit luftigem Muster ist angenehm kühl für das Baby.
Protects wood on the surface and deep into the fibre, and gives it a nice sheen.	Schützt und verfeinert die Oberfläche. Dringt in das Holz ein und verlängert so die Haltbarkeit des Produkts.
If you oil, wax, lacquer or stain the untreated solid wood surface it will be more durable and easy to care for.	Durch Ölen, Lasieren oder Lackieren wird die unbehandelte Massivholzoberfläche noch strapazierfähiger und pflegeleichter.
The mattress cover is easy to keep clean as it is removable and can be machine washed.	Leicht sauber zu halten durch abnehmbaren, maschinenwaschbaren Matratzenbezug.
Solid wood cars that can withstand rough play.	Die Autos sind aus massivem Holz und vertragen auch "wilde" Spiele.
Cotton jersey is extra soft and feels nice against a baby's sensitive skin.	Baumwolljersey ist besonders weich für die Babyhaut.
Made of durable plastic that is easy to clean.	Robuste Möbel aus Kunststoff, die sich leicht reinigen lassen.
Layer-glued bent beech frame gives comfortable resilience.	Das Gestell aus schichtverleimter, formgebogener Buche sorgt für sanftes Schwingen.
Hard-wearing and durable fabric.	Strapazierfähiger Bezug.
Use your space at home more efficiently with a sofa that converts to a double bed at night.	Ein Sofa, das sich in ein Doppelbett verwandeln lässt, nutzt Räume optimal.
12 cm thick mattress of high resilience foam which gives you medium-soft sleeping comfort.	12 cm starke Matratze aus Polyether und Kaltschaum für mittelfesten Liegekomfort.
12 cm thick sprung mattress which gives you medium-soft sleeping comfort and a long life span.	12 cm starke Federkernmatratze bietet mittelfesten Liegekomfort und lange Haltbarkeit.
12 cm thick mattress of high resilience foam and latex which gives you soft sleeping comfort.	12 cm starke Matratze aus Kaltschaum und Latex für mittelfesten Liegekomfort.
You can store quilts and pillows for two in the storage box and place it under the sofa-bed.	Passt unter das Bettsofa und bietet Platz für Decken und Kissen für zwei Personen.
Can be used as support for your arms.	Praktisch als Armlehne.
The cover is removable and machine washable.	Waschbarer Bezug.
Continuous side control makes it easy to pull the blind up and down to the desired position.	Stufenloser Zugmechanismus: Das Rollo lässt sich einfach hoch- und herunterziehen.
You can easily hem the curtains to the desired length with the enclosed iron-on hemming strip.	Kann mit aufbügelbarem Saumband ohne Nähen auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Can be cut to fit, e.g. a changing table, cradle or pram.	Lässt sich passend zum Wickeltisch, zur Wiege, zum Kinderwagen usw. zuschneiden.
A simple way to hang drawings, postcards and favourite pictures.	Einfache Aufhängemöglichkeit für Kinderzeichnungen, Ansichtskarten oder Lieblingsfotos.
Easy to adjust the height with the handle. Pull up for general lighting and pull down for a concentrated working light.	Höhenregulierung mit einem Griff: für Allgemeinbeleuchtung hochschieben, für konzentriertes Licht herunterziehen.
You can either use the 12 tealight holders separately or linked together.	Die 12 Teelichthalter können einzeln verwendet oder miteinander verbunden werden.
The candle cup can be removed, which is useful when you want to change candles.	Abnehmbare Halter erleichtern das Auswechseln der Kerzen.
The cover is easy to keep clean as it is removable and can be machine washed.	Leicht sauber zu halten - der abnehmbare Bezug kann in der Maschine gewaschen werden.
The cover is easy to keep clean as it is removable and can be dry cleaned.	Leicht sauber zu halten - der abnehmbare Bezug kann chemisch gereinigt werden.
Soft, hard-wearing and easy care leather which is practical for families with children.	Weiches, strapazierfähiges und pflegeleichtes Leder, auch praktisch für Familien mit Kindern.
The high back gives good support for your neck.	Die hohe Rückenlehne stützt den Nackenbereich.
16 cm thick sprung mattress which gives you great sleeping comfort.	16 cm starke Federkernmatratze für guten Liegekomfort.
You can easily remove and clean the grease filter in the dishwasher.	Der spülmaschinenfeste Fettfilter kann zum Reinigen leicht herausgenommen werden.
3 grease filters included.	3 Fettfilter inkl.
Odours are effectively removed by the included charcoal filter.	Kochdünste werden durch den Kohlenstofffilter (inkl.) effektiv neutralisiert.
Sliding doors allow more room for furniture because they don’t take any space to open.	Schiebetüren sorgen für mehr Bewegungsfreiheit im Raum, da sie beim Öffnen weniger Platz erfordern.
10 cm thick foam mattress provides great sleeping comfort.	10 cm starke Matratze; guter Liegekomfort.
The open shelf makes it easy for you to see and reach your things.	In der offenen Ablage ist alles gut zu sehen und immer schnell griffbereit.
Place over the bowl to get an extra work surface on the sink.	Wird über das Spülbecken gelegt und schafft eine zusätzliche Arbeitsfläche auf der Spüle.
Wipes clean; protects the table surface against stains and spills.	Leicht sauber zu halten.
Untreated wood that can be oiled, waxed, glazed or painted.	Unbehandeltes Holz kann geölt, gewachst, lasiert oder lackiert werden.
Can be folded and put away when not in use.	Zusammenklappbar - nach Gebrauch leicht zu verstauen.
Upholstered headboard that is comfortable for both children and adults to lean against at story-time.	Das gepolsterte Kopfteil ist beim Vorlesen der Gutenachtgeschichte eine gute Rückenstütze.
Ideal when you use a wok because the burner has a double flame.	Die doppelte Gasflammen ist praktisch für das Kochen im Wok.
Triple-glazed door.	3-fach verglaste Tür.
A heat-insulated triple-glazed door with a childproof lock increases safety in your kitchen.	Die Backofentür mit hitzebeständiger Dreifachverglasung und kindersicherer Verriegelung erhöht die Sicherheit in der Küche.
The automatic defrost function determines the microwave power and time needed for defrosting the quantity of food.	Automatisches Auftauprogramm steuert die Mikrowelle nach Gewicht des Auftauguts.
Water stop system detects any leakage and automatically stops water flow.	Mehrfachwasserschutz-System lokalisiert auslaufendes Wasser und stoppt dann automatisch den Wasserzufluss.
The extendable drainage spout makes it easier for you to defrost.	Der ausziehbare Schmelzwasserablauf erleichtert das Abtauen.
The airy construction makes the moisture disappear.	Luftdurchlässige Konstruktion.
3 cm thick mattress pad of foam and polyester fibres which makes the mattress extra soft.	3 cm starke Matratzenauflage aus Polyether und Polyesterfasern erhöht den Schlafkomfort.
Easy to keep clean and fresh as it can be machine washed.	Kann in der Maschine gewaschen werden und lässt sich daher leicht sauber und hygienisch frisch halten.
Folds out for easy access to your ties - folds up to save space.	Ausgeklappt sind Krawatten schnell griffbereit, eingeklappt wird Platz gespart.
Helps you to reach clothes hanging high up.	Erleichtert den Zugriff auf Kleidungsstücke in hohen Schränken.
The drop-leaf makes it quick and easy to change the size of the table to suit your different needs.	Kann abgeklappt werden. Das spart Platz und die Tischgröße lässt sich dem Bedarf anpassen.
You save space when the table is not being used as it can be folded away.	Lässt sich nach Gebrauch abklappen und spart damit Platz.
Reversible. Same sleeping comfort on both sides.	Beidseitig verwendbar mit gleich gutem Liegekomfort.
Two-sided.	Beidseitig verwendbar.
The smooth side is somewhat firmer and cooler against the body.	Die glatte Seite ist etwas fester und kühler.
The cover is machine washable and the mattress can be washed by hand or showered clean.	Der Bezug kann in der Maschine gewaschen werden. Die Matratze lässt sich von Hand waschen oder abduschen.
Filled with soft wadding that breathes and gives a cool feel.	Die Polsterung aus Polyesterwatte sorgt für gute Luftdurchlässigkeit.
The rippled side is softer and cooler against the body.	Die gewellte Seite ist weicher und sorgt für verbesserte Luftzirkulation.
You save space when the chair is not being used as it can be folded away.	Lässt sich nach Gebrauch abklappen und spart damit Platz.
You can also use the included extension leaf as a pull-out utility surface on the longside of the table.	Die Zusatzplatte lässt sich auch als ausziehbare Abstellfläche an der Längsseite des Tisches nutzen.
You can store for example place mats, toys or magazines hidden under the seat.	Unter der Sitzfläche lassen sich Tischsets, Spielzeug, Zeitschriften usw. verstauen.
The cover is easy to take off and put on.	Bezug lässt sich einfach auf- und abziehen.
You can store for example cutlery, table napkins and candles in the space under the table top.	Die praktische Ablage unter der Tischplatte ist ideal für Besteck, Servietten, Tabletts usw.
The top sheet is big enough to be folded over e.g. a blanket.	Das Laken ist groß genug, um z.B. über eine Wolldecke geschlagen zu werden.
The touch and close fastening makes it easy to put on and take off.	Leicht umzubinden und abzunehmen dank Klettverschluss.
Baby gym, babycare mat and bag in one product.	Viele Funktionen: Gymnastikcenter fürs Baby, Wickelunterlage und Tasche.
Can be folded to save space when not in use.	Zusammenklappbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Building blocks of solid wood that can take rough play.	Bauklötze aus massivem Holz halten auch "wilde" Spiele aus.
Different colours and shapes stimulate children's imagination and creativity.	Verschiedene Farben und Formen regen die Fantasie und Kreativität des Kindes an.
The sink has no pre-drilled holes so you can choose where to place the tap.	Die Spüle hat keine vorgestanzte Aussparung für die Armatur. So kann man selbst den entsprechenden Platz wählen.
If you oil, wax, lacquer or stain the surface it will be more durable and easy to care for.	Durch Ölen, Lasieren oder Lackieren wird die Holzoberfläche noch strapazierfähiger und pflegeleichter.
2 table legs on castors make it easy to move the table.	Zwei Tischbeine mit Rollen - Tisch lässt sich leicht verschieben.
Locking the table legs with the hook gives extra stability.	Die Tischbeine werden mit einem Haken gesichert - so steht der Tisch stabil.
Soft anti-slip protection in the bottom.	Weicher Gleitschutz auf dem Innenboden.
The cart is both a toy and smart storage for building blocks.	Spielwagen und Aufbewahrung für Bauklötze in einem.
The remote control works through the glass, so you can control your electronic equipment with the door closed.	Da die Fernbedienung durch das Glas funktioniert, lässt sich die Lautstärke auch bei geschlossener Tür anpassen.
Helps to develop fine motor skills.	Zur Entwicklung der Feinmotorik.
Can be easily cut to the desired length without hemming.	Lässt sich leicht auf das gewünschte Maß kürzen, da es nicht gesäumt werden muss.
The slot heading allows you to hang the blind directly on a curtain rod.	Kann dank des Tunnelsaums in der Oberkante an einer Gardinenstange aufgehängt werden.
The drain hole in the seat lets water drain out.	Durch die Öffnung im Sitz kann Regenwasser ablaufen.
Can be used as a bench in the lowered position.	Mit heruntergeklapptem Kopfteil auch als Bank geeignet.
The light from the lamp gives different patterns and colours that can be projected onto the floor, wall or ceiling.	Der Lichtschein wirft unterschiedliche Muster und Farben auf Boden, Wand oder Decke.
Made of solid wood, which is a durable natural material and gentle on your knives.	Aus Massivholz, einem robusten Naturmaterial, das die Messerklingen schont.
You are protected from the sunshine all day long, since the parasol can be tilted.	Schützt dank der Kippfunktion den ganzen Tag vor Sonne.
The elastic sewn into the bottom edge adds weight to the curtain and assures that it hangs straight.	Eingenähtes Gummiband im Saum sorgt durch sein Gewicht dafür, dass der Duschvorhang gerade hängt.
The pan has a rounded interior, which makes stirring and beating easy.	Die abgerundete Innenseite erleichtert das Rühren und Mixen.
Made from heavy duty aluminium, which spreads heat very evenly and energy efficiently, making it easier to regulate heat so the food does not burn and stick.	Besonders starkes Aluminium; sorgt für schnelle, effektive Verteilung und einfache Regulierung der Hitze, sodass nichts anbrennt.
Holds 7 pictures so you can create your own personal collage.	Platz für 7 Fotos - so entstehen persönliche Collagen.
Has a paper quality that looks and feels like textile napkins.	Wirkt wie eine Stoffserviette.
The cushion can be turned over and therefore has two sides for even wear.	Die Polster sind beidseitig verwendbar und halten daher länger.
The parasol is easy to open or close by using the crank.	Der Sonnenschirm lässt sich mit der Kurbel leicht aufspannen und zuklappen.
Ideal for storing foodstuffs and small items.	Zur Aufbewahrung von Lebensmitteln und allerlei Krimskrams.
Easy to assemble – no tools required.	Leicht zu montieren, kein Werkzeug erforderlich.
Model-making helps develop fine motor skills and eye-hand coordination.	Beim Modellbauen wird  u.a. die Entwicklung von Feinmotorik und die Koordination zwischen Hand und Auge unterstützt.
The design of the lid makes VESSLA storage crate with castors stackable.	Der Deckel ist so geformt, dass sogar VESSLA Kasten auf Rollen gestapelt werden kann.
Every product is handmade and therefore unique.	Handarbeit. Jedes Exemplar ist ein Einzelstück.
With Teflon®Classic non-stick coating which means that food and pastry release easily.	Mit Teflon® Classic beschichtet - so lösen sich Aufläufe und Gebäck leicht aus der Form.
The lid is included so the bowl can also be used for storage.	Mit Deckel - so kann die Schüssel auch für Vorratshaltung genutzt werden.
Two sides in different colours.	Beidseitig verwendbar mit verschiedenfarbigen Seiten für mehr Variation.
Curtains that your child can also play with by pairing the tails with the right animals.	Gardinen, mit denen man spielen kann: z.B. jedem Tier den richtigen Schwanz zuordnen.
Possible to make different formations and has a total track length of 300 cm.	Mehrere verschiedene Bahnen können damit angelegt werden. Gesamte Bahnlänge 300 cm.
6 programs: cold pre-wash, quick wash (40°C), resource-efficient wash (50°C), daily wash ( 50°C), normal wash (65°C), heavy wash (70°C).	Sechs Programme: kalt vorspülen, Schnellprogramm 40°, Öko-/Sparprogramm 50°, Universalprogramm 50°, Normalprogramm 65° und Intensivprogramm 70°.
The castors can be set to roll stiffly or smoothly depending on how steadily the child walks.	Verstellbarer Radwiderstand: leicht- oder schwergängig - je nachdem, wie sicher das Kind läuft.
The handle can be mounted in two ways. Upright is best for beginners.	Der Griff kann in zwei Höhen montiert werden; aufrecht angebracht stützt er kleine Anfänger besonders gut.
The pull-out computer shelf can be mounted to the right or left, so you can choose what best suits your workspace.	Die ausziehbare Abstellfläche (z.B. für Rechner) kann nach Bedarf rechts oder links montiert werden.
Can be hung on GRUNDTAL rail to free up space on the worktop.	Kann an die Aufhängeleiste GRUNDTAL gehängt werden; spart Platz auf der Arbeitsfläche.
Ideal for storing desk accessories.	Zum Verwahren von Schreibutensilien.
Designed for the storage of CDs and paper (A4 size).	Passend für CDs und Papiere im A4-Format.
Easy to lift and carry as the box has handles.	Dank des Griffs leicht zu heben und zu tragen.
You can easily see the contents as the lid is transparent.	Durch den transparenten Deckel ist der Inhalt gut zu erkennen.
Label holder with paper included; indicate contents for easy overview.	Mit Etiketten und -halter; für einfaches Markieren und schnelles Wiederfinden.
Frame in solid beech, a hard-wearing natural material.	Rahmen aus massiver Buche, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Any rainwater runs out of the hole in the seat.	Durch die Öffnung im Sitz kann Regenwasser ablaufen.
The shade is easy to keep clean because the fabric is machine washable.	Der Schirmbezug ist abnehmbar und maschinenwaschbar.
The bed can be turned upside down and quickly changed from a low to a high bed.	Wächst mit dem Kind - einfach vom niedrigen in ein hohes Bett umbauen.
You can easily adjust the height of spotlight as you want.	Der Spot kann nach Bedarf in der Höhe verstellt werden.
The jar has an aroma-tight seal, which makes it perfect for preserving your favourite homemade jams and jellies.	Mit aromadichtem Deckel; perfekt für hausgemachte Marmelade oder Gelee.
You can adjust the height and width.	Seitlich und in der Höhe verstellbar.
Gives directional light that is good for focused lighting.	Gerichtetes Licht - gut als punktuelle Beleuchtung.
The grinding mechanism is on the top, which prevents spices getting on to the table or shelf.	Durch das Mahlwerk auf der Oberseite fällt kein Mahlgut auf Tisch oder Gewürzregal.
You can easily direct the light where you want it because the lamp arm and head are adjustable.	Verstellbarer Arm und Kopf zum optimalen Ausrichten des Lichts.
Can be used separately on a door or a wall.	Kann an einer Tür oder Wand benutzt werden.
Ideal as an end table against a wall.	An die Wand gestellt auch als Ablagetisch praktisch.
Door opens downwards; gives extra work surface.	Die Klappe öffnet sich nach unten und kann als Abstellfläche benutzt werden.
Designed both for right-handed and for left-handed persons.	Für Rechts- und Linkshänder geeignet.
Gives support and relieves pressure on the baby's soft head.	Stützt den empfindlichen Kopf des Babys und verteilt den Druck.
Touch-control panel is easy to access and use, since it is placed in the front.	Mit leicht zugänglichem Touch-Control-Bedienfeld auf der Vorderseite.
1 rapid plate offers quick warming and boiling.	1 Blitzkochplatte zum schnellen Erhitzen und Kochen.
Perfect for your summer and winter clothes.	Für die Verwahrung von Winter- bzw. Sommerkleidung.
Adjustable feet for increased stability and protection against floor moisture.	Höhenverstellbare Fußkappen sorgen für Stabilität und schützen das Möbelstück vor Bodenfeuchtigkeit.
Can be stacked to save space when not in use.	Stapelbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
You can make use of wall space and clear floor space by building vertically.	Kann nach oben erweitert werden; nutzt Wände effektiv und schafft freie Bodenfläche.
High-quality terry cloth that is very absorbent.	Baumwollfrottee mit besonders guter Saugfähigkeit.
The cover is easy to keep clean as it is removable and can be washed.	Abnehmbarer, maschinenwaschbarer Bezug.
The ice crusher has a safety catch which prevents turning when the lid is open.	Die Sicherheitssperre verhindert das Drehen bei geöffnetem Deckel.
Change the expression of the drawers by turning them, since they have different patterns on the short sides.	Die Fächer haben zwei verschiedene Muster auf den Schmalseiten und können beliebig eingesetzt werden.
Can be used as a side table.	Als Beistelltisch verwendbar.
The storage unit stands steady also on uneven floors since it has adjustable feet.	Verstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei unebenem Boden.
Sticks to sinks, tiles etc., thanks to the suction cup.	Haftet mit Saugnapf auf Spülbecken, Kacheln usw.
You sit comfortably since the seat is adjustable.	Sehr bequem durch den verstellbaren Sitz.
You can fold the chair, so it takes less space when you're not using it.	Zusammenklappbar und daher nach Gebrauch leicht zu verstauen.
Bed base can be height adjusted in 3 positions.	Der Bettboden kann in drei verschiedenen Höhen montiert werden.
You can adjust your storage according to your needs, as the shelf is adjustable.	Versetzbarer Boden: der Abstand kann dem Bedarf angepasst werden.
Water-soluble, makes it easy to mix and dilute.	Leicht zu mischen und mit Wasser zu verdünnen.
Plastic feet give the cabinet more stability.	Mit Kunststoffkappen für gute Standfestigkeit.
Saves space because it is stackable.	Stapelbar, spart Platz.
Folding doors don't use much space when you open them and are therefore practical in smaller spaces.	Falttüren sparen Platz beim Öffnen und sind daher praktisch für kleine Räume.
Stands steady on uneven floors because they are adjustable between 21-22 cm.	Justiermöglichkeit zwischen 21 und 22 cm zum Ausgleich eventueller Unebenheiten im Boden.
Can be used on all whiteboards.	Für alle Whiteboards geeignet.
Child-safe zipper prevents children from opening the cover.	Mit kindersicherem Reißverschluss, der von Kindern nicht geöffnet werden kann.
One size, suitable for both small and large fingers.	Eine Größe - passend für große und für kleine Hände.
You can store for example toys or gloves hidden under the seat.	Praktischer Stauraum unter dem Sitz für Spielsachen, Handschuhe usw.
Converts into a table/shelf unit when the changing table is no longer needed.	Gut als Tisch/Regal geeignet, wenn es nicht mehr als Wickeltisch benutzt wird.
The leather-covered, padded seat means you sit comfortably.	Gepolsterter, lederbezogener Sitz für besonders bequemes Sitzen.
Ties at the top and hemmed at the bottom.	Schleifenbänder in der Oberkante und gesäumte Unterkante.
The cot base can be placed at two different heights.	Der Bettboden kann in zwei Höhen montiert werden.
Simple to fold up when not in use.	Lässt sich nach Gebrauch Platz sparend zusammenklappen.
Helps keep things in cabinets out of the reach of children.	Verhindert, dass Kinder Zugang zu Schränken bekommen, deren Inhalt für sie ungeeignet ist.
Easy to move around when clearing the floor of toys.	Leicht umzustellen, Spielsachen usw. sind schnell und einfach weggeräumt.
Adjustable bed sides allow you to use mattresses of different thicknesses.	Durch verstellbare Bettseiten können Matratzen in verschiedenen Stärken verwendet werden.
Perfect for keys, post and mobile phones.	Praktisch für Schlüssel, Post und als Mobiltelefonablage.
You can choose a frame to suit your space and needs since they come in several sizes.	Grundelement nach Bedarf und Platzmöglichkeit wählen. Erhältlich in verschiedenen Maßen.
The self-watering insert keeps the soil moist.	Ein spezieller Einsatz sorgt für gleichmäßige Bewässerung der Pflanze.
Swinging develops the sense of balance and body perception. It also brings a feeling of well-being and relaxation.	Schaukeln entwickelt den Gleichgewichtssinn und das Körperbewusstsein, wirkt entspannend und ausgleichend.
Keeps your accessories in place in ANTONIUS wire basket.	Zum Ordnen von Utensilien im ANTONIUS Drahtkorb.
Fits bed bases with a thickness up to 35 cm, since the bed base cover has elastic edging.	Der elastische Matratzenschonbezug passt auf Federkernbetten bis 35 cm Höhe.
Fits lamps with both large and small light bulbs because you can adjust the feating.	Flexible Halterung - für Leuchten mit kleiner oder großer Leuchtquelle geeignet.
Possible to turn, if you want a smooth surface.	Beidseitig verwendbar - eine gelochte und eine glatte Seite.
You can mount the door to open from the right or left.	Türen können mit der Öffnung nach rechts oder links angebracht werden.
Filters light and reduces reflections on TV and computer screens.	Das Gewebe filtert Licht und mindert Reflexe auf Computer- und Fernsehbildschirm.
You can view and access what's inside, as the base/high cabinet drawer can be pulled out all the way.	Guter Überblick und Zugriff dank voll ausziehbarer Schubladen in Unter-/Hochschrank.
Reduces the risk of the child reaching improper contents in drawers/cabinets.	Verhindert, dass Kinder Zugang zu Schubladen/Schränken bekommen, deren Inhalt für sie ungeeignet ist.
The stop function in both directions prevents children from closing the drawer and getting their fingers caught.	Doppelte Stoppfunktion, damit Kinder sich beim Schließen der Schublade nicht die Finger klemmen können.
Made of molybdenum/vanadium stainless steel, which is why the knife stays sharp for a very long time.	Durch die hohe Qualität des rostfreien Molybdän-Vanadium-Stahls bleibt das Messer lange scharf.
Made of molybdenum/vanadium stainless steel, which is why the knives stay sharp for a very long time.	Durch die hohe Qualität des rostfreien Chrom-Vanadium-Stahls bleiben die Klingen lange scharf.
Ergonomic design, which provides support for your hand and wrist.	Körpergerecht geformt für gute Führung in Hand und Handgelenk.
Cotton/linen blend with high absorption capacity.	Baumwoll-/Leinenmischung; sehr saugfähig.
Works as an extra seat or footstool.	Kann als zusätzliche Sitzgelegenheit oder als Fußhocker benutzt werden.
Fits GRANKULLA futon.	Passend zum GRANKULLA Futon.
Medium soft 17 cm thick mattress in polyurethane foam and polyester fibres for extra high seating comfort and posture support.	Mittelfeste, 17 cm starke Matratze aus Schaum und Fasermischung für besonders hohen Komfort im Sitzen und im Liegen.
Height adjustable armchair which you can swivel to the desired height.	Der verstellbare Drehsessel lässt sich bis zur gewünschten Höhe drehen.
Tilt the lamp the way you like it, thanks to the adjustable arm.	Leicht zu justieren durch beweglichen Leuchtenarm.
Choose between a hard or soft seating surface by adding or releasing air.	Weiche oder feste Sitzfläche gefällig? Das regelt man einfach durch mehr oder weniger Luftzufuhr.
Climbing and rocking develops children's sense of balance and body perception.	Klettern, schaukeln etc. entwickelt den Gleichgewichtssinn und das Körperbewusstsein.
Under the centre panel is a storage compartment.	Unter der Mittelplatte Fach für Stifte und Krimskrams.
The plant mover on castors makes it easier for you to move large plant pots and to clean the floor around.	Ein Pflanzenrollwagen erleichtert das Bewegen großer Blumentöpfe und das Reinigen der Oberfläche darunter.
The plant pot with castors is simple to move, for example, when you are cleaning.	Die Rollen erleichtern den Hausputz und machen den Blumentopf leicht beweglich.
The table top made of tempered glass is easy to clean and more durable than ordinary glass.	Die Platte aus gehärtetem Glas ist leicht zu reinigen und robuster als herkömmliches Glas.
Easy to fold up and put away.	Lässt sich nach Gebrauch Platz sparend zusammenklappen.
It is easy to remove stains as the chair has been treated for stain resistance.	Dank der Fleckschutzbehandlung lassen sich Verschmutzungen einfacher entfernen.
Easy to place anywhere as it is battery operated and does not need to be connected to the mains supply.	Leicht nach Wunsch zu platzieren, da durch Batteriebetrieb keine Elektroinstallation erforderlich ist.
Two-sided. Looks the same on both sides.	Beidseitig verwendbar, dadurch längere Lebensdauer.
Heavy, dense quality; absorbs light and sound, protects from people's view.	Kräftige, dichte Qualität: blickdicht, dämpft Licht, Geräusche und Zugluft.
The cushion cover is made of linen, a hard-wearing natural material with a slightly irregular texture.	Kissenbezug aus Leinen, einem strapazierfähigen Naturmaterial mit Struktur und feinem Glanz.
Can be adjusted in height between 60-90 cm to suit your needs.	Höhenverstellbar von 60-90 cm.
The castors are lockable so the unit stays in place in a locked position.	Die Rollen sind arretierbar - so steht das Möbel bei gebremsten Rollen am Platz.
You can adjust your storage according to your needs, as the shelves are adjustable.	Die versetzbaren Böden können dem Bedarf angepasst werden.
The sheer fabric lets the light in.	Lichtdurchlässiges, feines Gewebe.
Fill with as much air as needed to give the child good support.	Die Luftmenge so regulieren, dass das Kind ausreichend gestützt wird.
You can fit a computer in the cabinet, since the shelf is adjustable.	Dank des versetzbaren Bodens passt z.B. ein Computer in den Schrank.
There is good air circulation around your computer because the back is open.	Ohne Rückwand, damit der Rechner gut belüftet wird.
Iron-on hemming strip is included so you can shorten it to the desired length without sewing.	Kann auf das passende Maß gekürzt werden. Inkl. Saumband zum Aufbügeln.
Press together when not in use to save space.	Faltbar - spart Platz, wenn nicht benötigt.
You can adjust the height of the table top electrically from 68 to 123 cm to ensure an ergonomic working position.	Die elektrische Höhenregulierung zwischen 68 und 123 cm verhilft zu ergonomisch richtiger Arbeitshaltung.
You can easily wheel the storage unit on castors under a table to save space.	Das Schubladenelement auf Rollen kann Platz sparend unter den Tisch geschoben werden.
Your lumbar region gets support and your back is relieved by the height- adjustable backrest.	Höhenverstellbare Rückenlehne für gute Unterstützung des unteren Rückens und der Wirbelsäule.
The cover is easy to keep clean since it is removable and dry cleanable.	Leicht sauber zu halten - der abnehmbare Bezug kann chemisch gereinigt werden.
The pad cover is easy to keep clean since it is removable and machine washable.	Kissen mit maschinenwaschbarem Bezug, leicht sauber zu halten.
Solid wood can be sanded and surface treated as needed.	Massivholz kann bei Bedarf geschliffen und oberflächenbehandelt werden.
Solid wood can be cut to the desired length.	Massivholz, kann auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
The cover can be dry cleaned.	Der abnehmbare Bezug kann chemisch gereinigt werden.
You can customise spacing as you need, because the shelves and rods are adjustable.	Mit versetzbaren Böden und Stangen; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
The soft velour is very pleasant to sit on.	Flauschige Veloursqualität, besonders weich und bequem.
Hemmed bottom edge.	Gesäumte Unterkante.
Can be folded to save space.	Zusammenklappbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Four functions - sofa, single bed, double bed and storage solution.	Vier Funktionen: Sofa, Aufbewahrung, Einzel- und Doppelbett.
Anti-slip cover on top reduces the risk of slippage.	Gleitschutz auf der Oberseite reduziert die Rutschgefahr.
Anti-slip material on the underside makes the stool stand steady.	Gleitschutz auf der Unterseite verhindert Verrutschen.
A flexible and mobile solution with many different functions - perfect where space is limited.	Eine vielseitige, variabel einsatzfähige Lösung - perfekt bei wenig Platz.
Soft and comfortable with a water-repellent surface layer.	Weich und elastisch mit Wasser abstoßender Beschichtung.
Plate and bowl stand firmly thanks to the anti-slip material on the underside.	Teller und Schüssel verrutschen nicht dank Gleitschutz auf der Unterseite.
The beaker is graduated in ml/oz so you can see how much the child has consumed.	Anhand der Skala lässt sich feststellen, wieviel das Kind getrunken hat.
The lid is formed with room for a child's nose so it is comfortable to drink from, without leaning the head back.	Dank der Deckelform kann das Kind leicht daraus trinken, ohne den Kopf weit nach hinten zu beugen.
Handles of soft plastic give a firm grip.	Griffe aus weichem Kunststoff sorgen für sicheren Halt.
Long handle makes it easier to take up food from a baby food jar without getting your fingers sticky.	Dank dem langen Stiel lässt sich Kindernahrung ohne Kleckern aus dem Gläschen nehmen.
Anti-slip material makes the plate stay in place on the table.	Aus rutschfestem Material.
The raised edge prevents spills from reaching the table.	Die erhöhten Kanten verhindern, dass der Tisch bekleckert wird.
Relieves pressure and is soft and comfortable to sit and lean against.	Weiche, elastische Kissen, bequem zum Sitzen und Anlehnen.
Easy to clean, rinse off or wash in the dishwasher.	Einfach sauber zu halten; einfach abspülen oder in die Spülmaschine geben.
The neck width can be easily adjusted with the long strips of touch and close fastening.	Halsweite einstellbar durch langen Klettverschluss.
Extra broad base makes it sturdy and stable.	Steht stabil dank besonders breiter Standfläche.
Anti-slip material makes the mug stay in place on the table.	Gleitschutz auf der Unterseite; der Becher verrutscht nicht.
Robust plastic handles for a firm grip.	Stabile Kunststoffgriffe erleichtern das Festhalten.
The waistline makes that glass easier to grip for a child.	Das kleine Glas mit verjüngter Mitte ist für Kinder leicht zu greifen.
The cushion can be machine washed.	Das komplette Kissen ist maschinenwaschbar.
The cover can be removed and washed separately.	Wenn nur der Bezug verschmutzt ist, lässt er sich leicht abziehen und waschen.
Spoon with holder and a fun companion at mealtime.	Der Pinguin dient als Löffelhalter und leistet gleichzeitig dem Kind beim Essen Gesellschaft.
The robust handles make it easy for a child to grip.	Durch stabile Griffe für Kinder leicht zu festzuhalten.
The hat is also a lid that prevents spills if you take the beaker on a trip or excursion.	Mit Deckel. So kann man den gefüllten Becher unbesorgt auch unterwegs benutzen.
The fittings are adjustable in depth, which will compensate for possible irregularities in the wall.	Der Beschlag ist zum Ausgleich von Wandunebenheiten in der Tiefe verstellbar.
Tempered glass – extra resistant to heat, impacts and heavy loads.	Gehärtetes Glas - belastbar, stoß- und hitzefest.
Protects the pillow from stains and dirt which prolongs its life.	Schützt das Kissen vor Verschmutzung, erhöht Hygiene und Haltbarkeit.
To be hung on a shelf and easy to move.	Wird an Regalböden angehängt, lässt sich bei Bedarf einfach umplatzieren.
2 reinforced shelves offer extra stability for built-in appliances.	2 verstärkte Böden sorgen für erhöhte Stabilität beim Einbau von Elektrogeräten.
Makes rinsing dishes easier as you can pull out the handspray and choose between two different water streams.	Vereinfacht das Abspülen des Geschirrs durch ausziehbaren Schlauch und Brause mit zwei Druckstärken.
You can customise your storage as needed, because the shelf is adjustable and the divider can be removed.	Die Abtrennung kann herausgenommen werden und der Boden ist in drei Höhen versetzbar.
Protect the worktop by attaching the 2 included laminate edging strips to the edges.	Mit 2 Laminatumleimern zum Schutz der Kanten.
A panel door hides your belongings and protects them from dust.	Die Tür sorgt für geschlossene und staubfreie Aufbewahrung.
Each lamp is unique because the glass is mouthblown.	Mundgeblasenes Glas - jede Leuchte ist ein Einzelstück.
You can hang it horizontally or vertically.	Kann senkrecht oder waagrecht montiert werden.
A bookcase with the glass door can display your books and protect them from dust.	Schrank mit Türen für geschlossenes und staubfreies Aufbewahren.
The cabinet has a cord outlet so that you can easily gather all cords in one place.	Der Schrank hat eine Kabelöffnung auf der Rückseite. Kabel können übersichtlich geordnet und geleitet werden.
Panel doors conceal your belongings and protect them from dust.	Mit Türen für geschlossene und staubfreie Aufbewahrung.
Easy to fold up and easy to move.	Leicht zusammenzuklappen und einfach umzustellen.
You get a lot of extra storage space if you complement with bed storage boxes under the bed.	Mit Bettkästen lässt sich der Platz unter dem Bett in wertvolle Aufbewahrungsfläche verwandeln.
The adjustable back means you can choose whether you want to sit or recline.	Rücken verstellbar zum Sitzen oder Ruhen.
Easy to keep clean since you can remove the cover and wash it by machine.	Einfach sauber zu halten durch abnehmbaren, maschinenwaschbaren Bezug.
You can store for example toys, cookery books and magazines under the seat.	Praktische Aufbewahrung unter dem Sitz, z. B. für Spielsachen, Kochbücher oder Zeitschriften.
You can store the 2 included extra leaves within easy reach under the table top.	Mit 2 Zusatzplatten, die nach Gebrauch unter der Tischplatte Platz finden.
Less risk of children hitting their head as the table has rounded corners.	Abgerundete Ecken verringern das Verletzungsrisiko für Kinder.
You can store the included extension leaf within easy reach under the table top.	Die Zusatzplatte lässt sich leicht zugänglich unter der Tischplatte verstauen.
Solid wood is a hard-wearing natural material.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
Minimises the risk of a child reaching "improper" contents in drawers or cabinets.	Verhindert, dass Kinder Zugang zu Schubladen/Schränken bekommen, deren Inhalt für sie ungeeignet ist.
The napkin is highly absorbent because it’s made of three-ply paper.	3-lagig, hohe Saugfähigkeit.
Frees floor space since the legs are fitted on the sides under the loft bed.	Wird an den Seiten unter dem Hochbett montiert -  für freien Fußraum und mehr Abstellfläche.
You can customise your storage using 2 adjustable shelves.	2 versetzbare Böden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
You can customise your storage with the adjustable shelf.	1 versetzbarer Boden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
Can be completed with UDDEN wire shelf and cabinet for convenient storage underneath.	Praktische Ergänzung: UDDEN Drahtablage und Schrank als Aufbewahrung unter der Spüle.
Storage space under the seat.	Praktische Aufbewahrung unter dem Sitz.
Transparent table top provides an easy overview of stored items.	Die transparente Platte erleichtert die Übersicht über die im Tischfach verstauten Gegenstände.
Easy to keep clean since the cover can be machine washed.	Pflegeleicht durch waschbaren Bezug.
Rubber feet increase stability.	Gumminoppen erhöhen die Standfestigkeit.
Quadruple-glazed door with a childproof lock improves kitchen safety.	4-fach verglaste Backofentür mit kindersicherer Verriegelung für mehr Sicherheit in der Küche.
You can customise your storage using 3 adjustable shelves.	Die Aufbewahrung lässt sich durch 3 versetzbare Böden  dem Bedarf anpassen.
The roll-front takes up no space when open, so it's practical in smaller spaces.	Jalousietüren sparen Platz und sind daher für kleine Räume besonders geeignet.
The bridging shelf connects two sections and provides space for a big-screen TV, for instance.	Verbindet zwei Elemente und schafft z. B. Platz für ein Großbildfernsehgerät.
Can be mounted on the wall above a bed, an armchair etc.	Kann über dem Bett, einem Sessel o. Ä. an der Wand angebracht werden.
Roll-front that stays in the position you choose.	Die Jalousietür stoppt, wo du möchtest.
As a safety precaution, the bed canopy has touch and close fastening that opens easily.	Der Betthimmel löst sich dank Klettverschluss, falls das Kind sich zwischen Wand und Blattstängel verfängt.
Cuddly and nice to lean against and sit on.	Nicht nur kuschelig zum Spielen, sondern auch zum Anlehnen und Draufsetzen.
Rail with 5 hooks that you can use to hang your cooking utensils, or as a towel hanger.	Stange mit 5 Haken. So sind Küchenutensilien in direkter Reichweite. Ohne Haken ist die Stange als Handtuchstange verwendbar.
The drop-leaves make it quick and easy to change the size of the table to suit your different needs.	Mit Klappen; spart Platz und ermöglicht es, die Tischgröße dem Bedarf anzupassen.
It is quick and easy to change the size of the table with the leaves to suit your different needs.	Die Tischgröße lässt sich mit den Zusatzplatten schnell und einfach dem Bedarf anpassen.
You can store for example magazines, table napkins and pot stands on the practical shelf under the table top.	Die praktische Ablage unter der Tischplatte ist ideal für Zeitschriften, Servietten, Topfuntersetzer usw.
You can store for example cutlery, table napkins and candles in the 2 drawers under the table top.	2 praktische Schubladen unter der Tischplatte für Besteck, Servietten usw.
You sit comfortably thanks to the high back.	Die hohe Rückenlehne sorgt für besonders bequemes Sitzen.
You sit comfortably thanks to the armrests.	Mit Armlehnen für besonders bequemes Sitzen.
You sit comfortably because the back cushion allows you to vary your sitting positions.	Rückenkissen für Abwechslung in der Sitzposition, erhöht die Bequemlichkeit.
You sit comfortably thanks to the scooped seat.	Besonders bequem durch den gerundeten Sitz.
Adjustable shelves; adapt spacing to your own storage needs.	Versetzbare Böden; lassen sich dem Aufbewahrungsbedarf anpassen.
Lockable doors; reduced risk of children getting at, for them, unsuitable contents.	Kann abgeschlossen werden und mindert das Risiko, dass Kinder Zugriff auf den Inhalt bekommen.
Adjustable, self-closing hinges.	Mit verstellbaren, selbstschließenden Scharnieren.
You can keep the flush door, or trim it with the enclosed strips.	Die Türen können glatt eingesetzt oder mit den beiliegenden Leisten ergänzt werden.
Can be used as practical storage for cutlery, spices or pens.	Praktische Aufbewahrung für Besteck, Gewürze, Stifte usw.
Ideal for storing small items like rubber bands and spices.	Praktische Aufbewahrung für Gummibänder, Gewürze und andere Kleinigkeiten.
You can customise spacing as you need, because the shelves are adjustable.	Mit versetzbaren Böden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Can be used without back edging to create a work surface that you can use from two sides.	Ohne die hintere Abschlussleiste wird eine beidseitig nutzbare Arbeitsfläche daraus.
You can customise spacing as you need, because the shelf is adjustable.	Mit versetzbarem Boden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
You can hang your kitchen utensils on the 8 included hooks.	Inkl. 8 Haken. So lassen sich Küchenutensilien in Reichweite aufhängen.
You can fold the chairs, so they take less space when you're not using them.	Zusammenklappbar und daher nach Gebrauch leicht zu verstauen.
Solid wood can be sanded and surface treated as required.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial, das bei Bedarf abgeschliffen und oberflächenbehandelt werden kann.
You can adjust the height as you like.	Die Höhe kann nach Bedarf eingestellt werden.
You can connect up to 3 light units with the intermediate connection cord supplied.	Bis zu 3 Leuchten lassen sich mit dem dazugehörigen Kabel verbinden.
Smooth running drawer with drawer stop.	Leicht laufende Schublade mit Stoppvorrichtung.
Smooth running drawers with drawer stop.	Leicht laufende Schubladen mit Stoppvorrichtung.
It's easy to access towels because it pulls out.	Voll ausziehbar - so sind die Handtücher leicht zugänglich.
You can easily access the bins, as the drawer can be pulled out all the way.	Dank des voll ausziehbaren Einsatzes sind die Eimer leicht zugänglich.
It's easy to access what's inside because it pulls out.	Voll ausziehbar - so ist der Inhalt leicht zugänglich.
Easy to hang out of the way as there is a hook on the underside.	Mit Haken auf der Unterseite zum einfachen Aufhängen nach Gebrauch.
Easy to fix and remove the tray.	Das Tablett ist leicht zu befestigen und abzunehmen.
Interior plastic container is easy to remove for cleaning.	Der innere Kunststoffbehälter ist zur Reinigung leicht zu entnehmen.
Can also hold a toothbrush mug or a soap dispenser.	Auch für Zahnputzbecher oder Seifenspender geeignet.
Hangs over the top edge of the door and helps you convert unused space into a storage place for bathrobes and bags.	Zum Anhängen an Türoberkanten; nutzt die Türfläche zum Aufbewahren.
Helps you make use of unused space, such as above the bath.	Nutzt ungenutzten Raum z.B. über der Badewanne.
Acrylic-coated fabric; protects your clothes against stains and moisture.	Beschichtetes Gewebe; schützt Kleidung vor Flecken und Feuchtigkeit.
Made of a durable material which does not break if they are dropped.	Aus haltbarem Material, das nicht kaputtgeht, wenn es auf den Boden fällt.
Shade of unbreakable plastic; minimises the risk of injury.	Schirm aus unzerbrechlichem Kunststoff; vermindert das Verletzungsrisiko.
You can decorate the lamp to your preference and taste.	Lässt sich nach Geschmack dekorieren.
Use only dry objects for electrical safety reasons.	Aus Sicherheitsgründen nur trockene Gegenstände benutzen.
The shelves can be moved vertically and rotated to make it easier for you to access what you need.	Die Böden sind versetzbar und lassen sich drehen, damit alles in der Küche leicht zugänglich ist.
The screw socket makes it easy to move the lamp.	Dank der Schraubhalterung ist die Leuchte leicht zu versetzen.
Fleece is a soft, easy-care material that you can machine wash.	Eine weiche und pflegeleichte Flauschdecke, die sich in der Maschine waschen lässt.
Cotton/polyester blend for higher shrink- and crease-resistance.	Baumwoll-/Polyestermischung vermindert Einlaufen und Knittern.
The shelf's construction is extra sturdy at 18mm thick.	Die verstärkten Böden sind besonders stabil konstruiert und 18 mm stark.
Long legs which makes cleaning easy.	Hohe Beine erleichtern das Saubermachen.
Solid oak door/drawer front has a hard surface.	Front aus massiver Eiche mit harter Oberfläche.
The fabric lets light in so it's never completely dark under the hood.	Lichtdurchlässiges Textilmaterial. Unter dem Verdeck wird es nie ganz dunkel.
Add a cushion or pad for more comfort.	Kann für zusätzlichen Komfort mit einem Kissen oder einem Polster ergänzt werden.
The boxes have castors so you can roll them out and easily reach the contents.	Die Schubladen laufen auf Rollen und können ganz herausgezogen werden. So ist der Inhalt leichter zugänglich.
The removable cover has a child-safe zipper and can be machine washed.	Abnehmbarer, maschinenwaschbarer Überzug mit kindersicherem Reißverschluss.
Channel-stitched which keeps the filling in place even during the wildest play.	Längs abgesteppt, damit die Füllung auch bei den wildesten Spielen nicht verrutscht.
Jumping and somersaulting helps to develop a child's motor skills and coordination.	Hüpfen und Purzelbäume schlagen entwickelt die kindliche Motorik und die Koordination der Bewegungen.
Storage under the middle seat. Great for toys, games, etc.	Platz für Spielsachen und anderes unter dem mittleren Sitz.
Climbing and jumping develops children’s motor skills, which increases self-confidence.	Klettern und springen unterstützt die Entwicklung der motorischen Fertigkeiten des Kindes und stärkt damit das Selbstbewusstsein.
Mirrors on the inside of the doors.	Mit Spiegeln auf der Innenseite der Türen.
Children can see themselves from all directions.	So kann sich das Kind von allen Seiten betrachten.
The plastic handles are soft so there are no sharp edges to bump into.	Griff aus weichem Kunststoff ohne Kanten, an denen das Kind sich verletzen könnte.
Door of soft plastic that is exciting to touch. Rounded edges for safer play.	Nachgiebige, griffige Kunststofftür ohne Ecken und Kanten, an denen ein Kind sich verletzen könnte.
Both for storage and play.	Hilft spielerisch beim Aufräumen - z.B.
Throw to hit the target.	per Zielwurf.
Exciting for children to feel through the hole in the door and guess what’s inside the cabinet.	Es ist spannend, den Inhalt des Schranks durch die Öffnung in der Tür zu ertasten und zu erraten.
Soft rubber around the wall fixtures so there are no sharp edges to bump into.	Wandbefestigung mit weichem Gummiüberzug - keine scharfen Kanten, an denen man sich verletzen könnte.
Climbing develops children’s ability to judge distance and coordinate different movements.	Klettern entwickelt die Fähigkeit des Kindes Entfernungen einzuschätzen und Bewegungen zu koordinieren.
Can be used to rock, balance or just relax.	Zum Spielen und zum Ausruhen, wippeln, balancieren oder einfach genießen.
Hard-wearing cover that can be machine washed.	Der strapazierfähige Bezug kann in der Maschine gewaschen werden.
Child-safe zipper that cannot be open by small children.	Der spezielle Reißverschluss kann von einem kleinen Kind nicht geöffnet werden.
Decide how hard or soft you want the mattress by adjusting the amount of air inside.	Durch Regulieren der Luftmenge bestimmt man den Härtegrad der Matratze selbst.
It's easy to let the air out when you store the mattress so it takes less room.	Bei Bedarf ist die Luft schnell herausgelassen und die Matratze kann problemlos z.B. im Schrank verstaut werden.
Made of plastic that won't break if dropped on the floor.	Aus haltbarem Kunststoff, kann auf den Boden fallen, ohne zu zerbrechen.
The button must be kept pressed for the lamp to turn on.	Das Licht leuchtet nur, solange der Knopf gedrückt bleibt.
Besides saving battery power this also develops motor skills.	Das trainiert die Motorik der Hand und schont zudem die Batterien.
Has a hole for hanging when not in use.	Die Sitzunterlage kann nach Gebrauch an der Öffnung aufgehängt werden.
Distinct numbers and clock hands make it easier for children to understand time and how quickly it moves.	Gut sichtbare Ziffern und Zeiger bringen Kindern bei, die Uhrzeiten abzulesen und helfen, Zeit einzuschätzen.
Child-safe suspension that loosens the drape if children climb on it.	Kindersichere Aufhängung sorgt dafür, dass der Vorhang sich löst, sobald das Kind klettert oder darin hängenbleibt.
Easy to put back again.	Leicht wieder aufzuhängen.
Soft and durable material.	Weiches und strapazierfähiges Material. In der Maschine waschbar.
Sharp contrasts that are easy for a baby to see.	Kräftige Kontrastfarben, für kleine Kinder leicht zu erkennen.
Easy to fold up and take with you.	Lässt sich einfach falten und leicht mitnehmen.
Can be combined with LAGAN decorative pipe for fan.	Kann mit dem dekorativen LAGAN Abzugsrohr für Gebläse ergänzt werden.
Reversible, so you can choose the placement of drawers and bottle rack.	Wendbar, so können Schubladen und Flaschenregal nach Wahl eingesetzt werden.
When you lean against the backrest the seat slides forward and gives comfortable support to your thighs and back.	Beim Zurücklehnen schiebt sich der Sitz nach vorne. Das stützt Lendenbereich und Wirbelsäule auf bequeme Art.
Storage under the seat. Great for games and accessories.	Stauraum unter dem Sitz für Spiele und anderes.
Works well for both right- and left-handed people.	Mauspad für Rechts- und Linkshänder.
Turning function in base makes it easier to serve from.	Mit praktischer Drehfunktion im Boden zum leichteren Servieren.
Works as a lid for BLANDA and FORMA bowls as well.	Passt auch als Deckel auf BLANDA und FORMA Schalen.
Choose whether you want to attach it to the wall or place it on a shelf.	Kann je nach Bedarf an die Wand gehängt oder in ein Regal gestellt werden.
The bottom tray is galvanised to protect against corrosion and prevent moisture from entering.	Der verzinkte Metalleinsatz ist rostgeschützt und verhindert das Durchdringen von Feuchtigkeit.
1 reinforced shelf offers extra stability for built-in appliances.	1 verstärkter Boden sorgt für erhöhte Stabilität beim Einbau von Elektrogeräten.
Milled groove collects meat and fruit juices while cutting.	Mit Saftrinne zum Auffangen von Fleisch- und Fruchtsaft.
Practical to bring along in the car; size L and XL are approved for use by the roadside.	Praktisch im Auto, falls man nachts anhalten muss; die Größen L und XL sind für die Benutzung im Straßenverkehr genehmigt.
The beaker is graduated so you can see how much the child has consumed.	Anhand der Skala auf dem Becher lässt sich feststellen, wie viel das Kind getrunken hat.
High resilience foam filling follows the contours of your body.	Die Füllung aus hochelastischem Kaltschaum passt sich der Körperform an.
Memory foam filling contours to your body and regains its original shape when the mattress is not in use.	Die Füllung aus Memoryschaum passt sich den Konturen des Körpers genau an und nimmt ihre ursprüngliche Form wieder an, wenn die Matratze nicht in Gebrauch ist.
Double layer of foam follows the contours of your body, which gives excellent comfort and increases the lifespan of the mattress.	Zwei Polyetherschichten, die sich der Körperform anpassen, ermöglichen sehr guten Liegekomfort und erhöhen die Lebensdauer der Matratze.
The beaker has big handles that are easy for a baby to hold.	Der Becher ist mit großen Griffen versehen - so kann das Kind ihn besser halten.
Double layer of springs give your body extra support.	Matratze mit doppelter Federschicht für gute Unterstützung.
High resilience foam improves comfort and prolongs the life of the mattress.	Hochelastischer Kaltschaum erhöht den Komfort und die Lebensdauer der Matratze.
Reversible foam mattress, smooth on one side, egg-shaped on the other, for improved air circulation.	Wendbare Polyethermatratze mit einer glatten Seite und einer wellenförmigen Seite zur Förderung der Luftzirkulation.
High resilience foam core makes the mattress hard-wearing and prolongs its life.	Der Kern aus hochelastischem Kaltschaum macht die Matratze strapazierfähig und verlängert ihre Lebensdauer.
Top layer of memory foam forms itself to your body and regains its original shape when the mattress is not in use.	Die Oberschicht aus Memoryschaum passt sich den Konturen des Körpers an und nimmt die ursprüngliche Form wieder an, wenn die Matratze nicht benutzt wird.
Bottom and middle layer of high resilience foam make the mattress hard-wearing and prolong its life.	Die Füllung aus hochelastischem Kaltschaum in der mittleren und unteren Schicht macht die Matratze strapazierfähig und verlängert ihre Lebensdauer.
Cover in 100% cotton and filling of lamb's wool, camel-hair and silk – absorbs and transports moisture effectively and maintains an even temperature.	Matratzendrell aus 100% Baumwolle und Füllung aus Lammwolle, Kamelhaar und Seide nehmen Feuchtigkeit auf, transportieren sie ab und sorgen für gleich bleibende Temperatur.
2 reinforced shelves offer extra stability.	2 verstärkte Böden erhöhen die Stabilität.
Soft feet; make the candle holder stand steady and spare the underlying surface.	Unterseite mit Kunststoffnoppen für sicheren Stand und zur Schonung von Oberflächen.
Soft feet; make the candle dish stand steady and spare the underlying surface.	Unterseite mit Kunststoffnoppen für sicheren Stand und zur Schonung von Oberflächen.
Has an insert that allows the small container to stand securely in the larger one.	Dank eines Einsatzes steht der kleine Behälter fest im großen.
Easy to open for decorating by sliding the backing in and out.	Lässt sich zum Dekorieren leicht öffnen. Einfach die rückseitige Abdeckung rein- oder rausschieben.
Each basket is unique since they are handmade.	Handarbeit. Jedes Exemplar ist ein Einzelstück.
Each box is unique since it is handmade.	Handarbeit. Jedes Exemplar ist ein Einzelstück.
Each basket is unique since it is handmade.	Handarbeit. Jedes Exemplar ist ein Einzelstück.
Guidance on choosing the function, temperature and cooking time can be found on the inside of the door.	Die Speisentabelle auf der Innenseite der Tür hilft bei der Auswahl von Funktion, Temperatur und Dauer.
You can keep track of what you're cooking and prevent the settings from being changed using the electronic timer with locking function.	Kontrollierter Kochablauf und Vermeidung von Eingriffen in den gewählten Prozess durch elektronische Programmierung mit Blockierfunktion.
Covers the gap between the mattresses.	Deckt die Lücke zwischen zwei Matratzen ab.
Folding; saves space when not in use.	Klappbar: spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Dual function; suitable for both block candle and household candle.	Doppelfunktion; für Block- und Haushaltskerzen geeignet.
No fingerprint on the stainless steel, the doors surface is treated to repel fingerprints.	Die Edelstahlflächen der Türen sind durch eine Spezialbehandlung vor Fingerabdrücken geschützt.
Tough and extra durable paper.	Festes, sehr haltbares Papier.
You can join several 29cm wide hobs together with NYTTIG KIT DUO connecting strip.	Mehrere 29 cm breite Kochfelder lassen sich mit der NYTTIG KIT DUO Verbindungsleiste verbinden.
The freezer has an ice cube tray, and with a simple twist the ice cubes land in a pull-out drawer.	Eiswürfelbehälter im Gefrierschrank. Durch einfaches Drehen landen die Würfel in einer ausziehbaren Schale.
The water/ice maker in the door allows you to get ice cubes, crushed ice or cold water.	Wasser- und Eiswürfelmaschine in der Tür für zerstoßenes Eis, Eiswürfel oder Eiswasser.
Removable bottle rack with space for 5 bottles, so you can use the space underneath and have everything easily accessible.	Das abnehmbare Regal für 5 Flaschen nutzt den Platz unter den Böden bei leichtem Zugriff auf den Inhalt.
You never have to defrost or scrap ice as the no frost function automatically regulates the humidity levels to prevent frost and ice formation on food or in the appliance.	Abtauen ist nicht erforderlich, da die automatische Regulierung der Luftfeuchtigkeit Eisbildung auf Gefriergut und Gerät verhindert.
The pull-out unit is covered in the same fabric as the sofa so that you can pull it out to make a chaise longue.	Die Liegefläche ist mit dem gleichen Stoff bezogen wie das Sofa. So kann der Sessel als Récamiere genutzt werden.
Can be installed in two ways, either ducted to the outside or in recirculation mode fitted with charcoal filter.	Kann in Verbindung mit Ventil nach draußen, aber auch mit Kohlefilter verwendet werden.
Protects the cross-cut end of GORM post from moisture.	Schützt den GORM Verbindungspfosten vor aufsteigender Feuchtigkeit.
Perfect as a support pillow when you want to relax or sit up and read in bed or on the sofa.	Stützt beim Sitzen, Ausruhen, Entspannen und bequemen Lesen im Bett oder auf dem Sofa.
The plate stays in place thanks to glide protectors on the underside.	Durch Gleitschutz an der Unterseite steht der Teller stabil.
Stays firmly in place thanks to the rubber feet.	Gumminoppen an der Unterseite beugen Verrutschen vor.
The height is easy to adjust by using the S-hook or cutting the chain.	Die Höhe lässt sich leicht anpassen durch Verwendung des S-Hakens oder durch Kürzen der Kette.
Pull-up control knobs for easy cleaning of the hob.	Bedienungsleiste hochklappbar für leichtes Reinigen.
1 radiant element has a simmer function that you can use for melting chocolate or simmering sauce.	1 Wärmezone mit Simmerfunktion zum Schmelzen von Schokolade oder zur Soßenzubereitung.
1 radiant element has a warming function that you can use to keep food warm without burning it.	1 Wärmezone mit Aufwärmfunktion hält Speisen warm ohne dass sie anbrennen.
The fluorescent blub gives you good light for cooking.	Die Leuchtröhre spendet angenehmes Licht beim Essenzubereiten.
1 fluorescent bulb included.	1 Leuchtröhre inkl.
1 grease filter included.	1 Fettfilter inkl.
2 adjustable shelves in tempered glass with spill guards allow you to customise your storage space.	2 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas mit Tropfkante für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
1 removable wire shelf makes the freezer easier to clean.	1 herausnehmbarer Gitterrost erleichtert das Reinigen des Gefrierschranks.
Store things like strong cheeses and spicy foods in the included box which keeps flavours in and reduce odours.	Mit geruchsdichtem Behälter für Lebensmittel mit intensivem Geruch wie Käse oder stark Gewürztes.
1 burner takes up just 29 cm of space, so it's a practical hob in smaller kitchens.	1 Kochfeld mit nur 29 cm ist praktisch für kleine Küchen.
Convenient drawer under the oven for storing things like baking sheets and parchment paper.	Eine praktische Schublade unter dem Backofen bietet Platz für Backbleche, Pfannen oder Backpapier.
The automatic lock prevents the door from being opened during self-cleaning at a high temperature.	Automatische Verriegelung verhindert das Öffnen der Backofentür während der Selbstreinigung bei hoher Temperatur.
Your pots and pans stay stable thanks to the removable supports in durable porcelain-coated cast iron.	Töpfe stehen stabiler dank der abnehmbaren Topfhalter aus robustem, porzellanbeschichtetem Gusseisen.
The oven emits a signal when it reaches the correct temperature and when the cooking time you have set is over.	Der Backofen signalisiert akustisch das Erreichen der gewünschten Temperatur oder das Ende der festgelegten Garzeit.
Main oven with fan-forced air convection; spreads preheated air evenly throughout the oven, allowing simultaneous cooking of different foods at different levels without the foods taking on taste from one another.	Unterer Backofen mit Heißluft, verteilt vorgewärmte Luft gleichmäßig, so dass man mehrere Gerichte gleichzeitig auf verschiedenen Ebenen zubereiten kann, ohne dass sie den Geschmack voneinander annehmen.
The charcoal filters effectively remove odours.	Kohlenstofffilter neutralisieren Kochdünste effektiv.
2 charcoal filters included.	2 Filter inkl.
Can be folded up which saves space when not in use.	Zusammenklappbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Several baskets can be hung vertically to give you added storage space.	Mehrere Körbe untereinander gehängt erweitern die Aufbewahrungsfläche.
You can build several vertically if you need more storage space.	Kann bei Bedarf nach oben erweitert werden.
You can choose to dry the dishes without heat, which saves energy and is practical when drying heat-sensitive tableware.	Das Geschirr kann ohne Wärmezufuhr getrocknet werden; energiesparend und praktisch z.B. beim Trocknen von Geschirr aus hitzeempfindlichem Material.
Dishwasher with timer can be programmed to start 3 hours later.	Dank der Timerfunktion kann der Spülbeginn 3 Stunden später erfolgen.
Hooks for towels or other things that you want to have within easy reach.	Haken für Handtücher oder anderes, was man griffbereit haben möchte.
Three functions in one - mirror, shelf and hooks.	Drei Funktionen in einem - Spiegel, Ablage und Haken.
The glass is mouth blown by a skilled craftsperson and has a handmade decor, making each glass unique.	Mundgeblasen mit handgeschliffenem Dekor, geschaffen von talentierten Kunsthandwerkern - jedes Produkt ist ein Unikat.
The self-cleaning function makes it easier for you to clean the oven, as grease and food residue are burned to ashes that can be easily brushed off.	Mit Selbstreinigungsfunktion, bei der Fett und Ablagerungen im Ofen zu Asche verbrennen, die weggewischt werden kann.
Has an extra container within the container, for food you would like to eat cold or warm separately.	Behälter im Behälter; für kalte Beilagen oder Essen, das man separat aufwärmen möchte.
You sit comfortably thanks to the shaped back.	Körpergerecht geformte Rückenlehne für besonders bequemes Sitzen.
You sit comfortably thanks to the shaped back and armrests.	Besonders bequem durch körpergerecht geformte Rückenlehne und Armlehnen.
You can store for example cutlery, table napkins and candles in the practical drawer under the table top.	Praktische Schublade unter der Tischplatte für Besteck, Servietten usw.
Lockable doors and drop-leaf; reduced risk of children getting at, for them, unsuitable contents.	Kann abgeschlossen werden und mindert das Risiko, dass Kinder Zugriff auf den Inhalt bekommen.
Takes less space when not in use because it folds.	Klappbar, spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Perfect for illuminating glass objects, such as the MÄKTA glass decoration globe.	Zum Beleuchten von Glasgegenständen wie der MÄKTA Dekokugel.
The mirror is handmade and therefore totally unique in design and expression.	Der Spiegel ist handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern. Jedes Produkt ist einmalig.
Pull-out extra leaves give you a practical utility surface and are stored within easy reach under the table top.	Zusatzplatten sind praktische Abstellfläche und lassen sich nach Gebrauch griffbereit unter der Tischplatte verstauen.
Easy to move thanks to the hole in the seat.	Dank Öffnung im Sitz leicht beweglich.
Helps you organise paper and small items.	Zum Ordnen von Papieren und Kleinkram.
Place on a shelf to get more storage space for glasses, bowls and spice jars.	Schafft mehr Platz auf Böden für Gläser, Schüsseln, Gewürzgläser usw.
You can connect two or more VARIERA shelf inserts together using the included screws.	Mehrere VARIERA Einsätze können mittels der beigepackten Schrauben miteinander verbunden werden.
You can grate, for example, cheese straight into the container, put the lid on and then store the cheese in the fridge.	Man kann z. B. Käse in den Behälter reiben, den Deckel aufsetzen und dann den Käse im Kühlsschrank verwahren.
Eyelets in top edge and hemmed bottom edge.	Ösen an der Oberseite, untere Kante gesäumt.
Easy to pull out and carry as it has handles.	Mit Griff für bequemes Tragen und Herausziehen.
Easy to carry as it has handles on the sides.	Durch seitliche Griffe bequem zu tragen.
Turns off automatically after 5 minutes.	Schaltet sich nach 5 Min. automatisch aus.
Create extra space on the dish drainer by hanging dishes on the removable hooks.	Abnehmbare Haken für Geschirr sorgen für zusätzliche Abstellfläche auf dem Abtropfgestell.
Has two parts. The smaller rack can be pulled out or used separately.	Zweiteilig - der kleinere Teil kann herausgezogen oder separat aufgestellt werden.
Combine the four available colours according to preference.	Mit vier Farbscheiben, die man je nach Stil und Stimmung wechseln kann.
You can personalize your lamp by using your own images.	Durch Verwendung eigener Bilder bekommt die Leuchte eine persönliche Note.
Can be placed in a corner thanks to the accompanying corner brackets.	Kann auch in Ecken montiert werden; Eckbeschläge liegen bei.
Easy to change the lamp's appearance by using any of the four patterns or personalizing the lamp with your own designs.	Die Leuchte lässt sich mit den Musterscheiben (4 Stück) leicht verändern. Man kann auch ein Muster selbst gestalten.
You can cut it to fit into your existing drawers.	Kann auf bereits vorhandene Schubladen zugeschnitten werden.
You can use the storage box in a room divider as it has a white back.	Dank der weißen Rückseite kann das Produkt in einem Raumteiler in jede beliebige Richtung gedreht werden.
The front can be used as a magazine rack because it is angled.	Durch die angewinkelte Front auch als Zeitungshalter geeignet.
You can attach it to the wall and use it as a bedside table, for instance.	Kann an die Wand montiert und z. B. als Ablagetisch verwendet werden.
Easy to customise storage with the adjustable drawer dividers.	Die Aufbewahrung lässt sich dem Bedarf anpassen durch die einstellbaren Trennstege.
You can view and access what's inside, as the drawers can be pulled out all the way .	Guter Überblick und Zugriff dank voll ausziehbarer Schubladen.
The plate holder is adjustable, so you can customise the width based on the size of your plates.	Breite auf die Tellergröße einstellbar.
Can be placed in a deep drawer or on a shelf, or be put directly on the table.	Kann in einer tiefen Schublade, auf einem Einlegeboden oder direkt auf dem Tisch stehen.
The loop makes it easy hang on a knob or hook.	Mit Schlaufe. Kann an einen Knopf oder Haken gehängt werden.
Can also be used in the hall for storing gloves, mittens and caps, etc..	Auch für den Flur geeignet, z.B. zur Aufbewahrung von Handschuhen und Mützen.
Drawers with stop keeping them in place.	Schubladen mit Ausziehsperre; so rutschen sie nicht heraus.
Easy to move or take down when not in use.	Lässt sich leicht umstellen oder zusammenfalten, wenn es nicht benutzt wird.
The handles make the flask and mug easy to hold and carry.	Mit Griff. Flasche und Becher sind leicht zu halten und zu tragen.
You can customise your storage using 4 adjustable shelves.	Mit 4 versetzbare Trennstegen für bedarfsangepasste Einteilung.
Attaches to cookware that has a magnetic base, such as stainless steel.	Haftet an Töpfen und Pfannen mit magnetischem Boden, z. B. Edelstahl.
You can safely store your things in the lockable top drawer.	Für sichere Aufbewahrung ist die oberste Schublade verschließbar.
The halogen bulbs give you good light for cooking. 4 halogen bulbs included.	Mit 4 Halogenlampen für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
Silicone treated fibres; for a soft and supple quilt that retains its fluffiness and resilience wash after wash.	Silikonisierte Fasern; die Decke behält Flauschigkeit und Elastizität auch nach häufigem Waschen.
Microwave that you can use for thawing and warming food, baking crispy pizza and browning chicken.	Mikrowelle mit Funktionen zum Auftauen und Aufwärmen von Speisen bis hin zum Bräunen von Geflügel und Backen knuspriger Pizzas.
Can be used both as a microwave and fan-forced air convection oven, and can even be combined for really quick cooking.	Mikrowelle und Heißluftfunktion in einem. Ausgezeichnete Ergebnisse in Mikrowellengeschwindigkeit.
Electric ignition by using the push-and-turn knob.	Elektrische Zündung mit Druck- und Drehknopf.
The burner in the middle has a larger triple flame that's ideal for cooking with a wok.	Der mittlere Brenner mit größerer Dreifachflamme ist ideal für das Kochen mit dem Wok.
Stand for wok included.	Wokgestell inklusive.
Your pots and pans stay stable thanks to the removable supports in durable cast iron.	Töpfe stehen stabiler dank der abnehmbaren Topfhalter aus robustem Gusseisen.
Heat-insulated triple-glazed doors with childproof locks increases safety in your kitchen.	Backofentür mit hitzebeständiger Dreifachverglasung und kindersicherer Verriegelung für mehr Sicherheit in der Küche.
The lightbulbs give you good light for cooking. 2 lightbulbs included.	Mit 2 Glühlampen für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
Multifunctional cooking centre; large fan-forced air convection oven and gas hob with five burners incl. a bigger one with triple flame for creative cooking.	Multifunktionales Kochzentrum; geräumiger Warmluftofen, Gaskochfeld mit fünf Brennern inkl. einem größeren mit Dreiffachflamme für kreatives Kochen.
You can store your video games and other accessories in the spacious drawers.	Großzügige Schubladen für TV-Spiele und anderes Zubehör.
The duck feather filling gives the pillow resilience and firmness.	Die Füllung mit Entenfedern gibt den Kissen Elastizität und Festigkeit.
This 45cm wide dishwasher fits 9 place settings and is practical for smaller kitchens and households.	Der 45 cm breite Geschirrspüler hat Platz für 9 Gedecke und ist ideal für kleine Küchen und Haushalte.
You can adjust the height of the upper basket to make room for plates and glasses of different sizes.	Der obere Geschirrkorb ist höhenverstellbar. So lässt sich Platz schaffen für Gläser und Teller in verschiedenen Größen.
You can customise the space thanks to removable cutlery baskets and folding glass racks.	Verstellbare Besteckkörbe und klappbare Glashalter für flexible Beladung.
The lightbulb gives you good lighting for cooking. 1 lightbulb included.	Mit Glühlampe für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
Panel stitched with intermediate walls to keep the filling in place, which distributes warmth evenly.	Durch Karosteppung mit Stegwänden kein Verrutschen der Füllung. Sehr gute Wärmeisolierung.
The bent front edge keeps the pad in place.	Die gebogene Vorderkante hält die Schreibunterlage am Platz.
The included labels help you to organise and find your things.	Durch Verwendung der beigepackten Etiketten hat man besseren Überblick und findet alles leicht wieder.
Easy to pull out and move as the box has handles.	Lässt sich dank der Griffe einfach tragen und herausziehen.
You can quickly see and reach the contents, since the compartments can be pulled out.	Ausziehbare Fächer für bessere Übersicht.
Helps you save space in the wardrobe, as it holds 5 pairs of trousers.	Für 5 Paar Hosen; spart Platz im Schrank.
The hook and loop fastener makes it easy to hang up and move.	Mit Klettband für einfaches Aufhängen und Bewegen.
Ideal for your everyday cooking, quick defrosting and heating.	Ideal für tägliches Kochen, schnelles Auftauen und Aufwärmen.
Combination of microwave oven and fan for installation in a wall cabinet frees up space on the worktop.	Die Kombination aus Mikrowelle und Dunstabzug zum Einbau in einem Oberschrank schafft Platz auf der Arbeitsfläche.
The washable cover to HENRIKSDAL chair frame is easy to put on and take off.	Der waschbare Bezug für das HENRIKSDAL Stuhlgestell lässt sich leicht anbringen und abnehmen.
2 burners take up just 29 cm of space, making it a practical hob for smaller kitchens.	2 Brenner auf nur 29 cm sind praktisch für kleine Küchen.
Smooth tempered glass surface; makes it easy to clean.	Glatte Oberfläche aus gehärtetem Glas, leicht sauber zu halten.
2 hot plates take up just 29 cm of space, making it a practical hob for smaller kitchens.	Durch 2 Kochplatten auf nur 29 cm praktisch für kleine Küchen und Haushalte.
Ideal for your basic everyday cooking.	Enthält alle Grundfunktionen, die man für das tägliche Kochen braucht.
Hob with 2 halogen zones that heat up fast to an exact temperature and react quickly when you adjust the heat.	2 Halogenkochzonen für schnelles Aufheizen bis zur exakten Temperatur und schnelle Hitzeregulierung.
1 halogen zone heats up fast to an exact temperature and reacts quickly when you adjust the heat.	1 Halogenkochzone sorgt für schnelles Aufheizen bis zur exakten Temperatur und ermöglicht schnelle Hitzeregulierung.
Hob with 2 variable cooking zones that provide even and effective heating adapted to the shape and size of your cookware.	2 variable Kochzonen für gleichmäßige und effektive Hitze, die an Form und Größe des Kochgeräts angepasst ist.
2 cooking zones in just 29 cm makes the hob convenient for smaller kitchens.	Durch 2 Kochzonen auf nur 29 cm praktisch für kleine Küchen und Haushalte.
Simple to fold up and put away.	Lässt sich nach Gebrauch Platz sparend zusammenklappen.
The clips can be adjusted to suit your needs.	Klammern können entsprechend der Breite des Kleidungsstücks verschoben werden.
Easy to hang up by the handle.	Mit Griff zum einfachen Aufhängen und Tragen.
Practical for small kitchens as you can place it under the worktop between two base cabinets.	Praktisch in kleinen Küchen: passt unter die Arbeitsplatte zwischen zwei Unterschränken.
You can customise your storage using 4 adjustable wire shelves.	Mit 4 versetzbaren Drahtböden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
The fast cooling switch allows you to quickly cool down your groceries, especially after weekly shopping.	Die Schnellkühlfunktion ist praktisch, um große Mengen an Lebensmitteln oder Getränken zu kühlen, z. B. nach Großeinkauf.
The freezer has a centre drawer for energy-efficient freezing, which is practical for freezing smaller quantities of food.	Energie sparende Gefrierfunktion im mittleren Korb; praktisch, um kleine Mengen an Lebensmitteln einzufrieren.
Stainless steel insert helps keep the soap dry and is easy to remove for cleaning.	Durch den Edelstahleinsatz bleibt die Seife trocken. Der Einsatz lässt sich leicht herausnehmen und reinigen.
Convenient space under the lid for storing cleaners, newspapers, etc.	Praktische Aufbewahrung unter dem Deckel für Reinigungsmittel, Zeitungen usw.
Easy to clean since the surface is clear lacquered.	Leicht zu reinigen durch klar lackierte Oberfläche.
Oven for flexible cooking; features 5 functions that you can combine for different ways of cooking, from defrosting to a good baking result.	Backofen für flexible Zubereitung; 5 Funktionen können für verschiedene Zubereitungsarten kombiniert werden - vom Auftauen bis zum guten Backergebnis.
Oven for flexible cooking; features 6 functions that you can combine for different ways of cooking, from defrosting to a good baking result.	Backofen für flexible Zubereitung, 6 Funktionen können für verschiedene Zubereitungsarten kombiniert werden - vom Auftauen bis zum guten Backergebnis.
The self-cleaning function burns grease and food residue to ashes that you can easily brush off.	Bei der Selbstreinigungsfunktion werden Fett und Ablagerungen zu Asche verbrannt, die weggewischt werden kann.
Mechanical clock signals when the cooking time you set has been reached.	Akustisches Signal am Ende der eingestellten Kochzeit.
The chopping board is flexible which makes it easier to tip out the cut food without spilling it.	Die Schneidunterlage ist biegsam. So kann Geschnittenes einfacher in Schüssel oder Topf geschüttet werden.
Keeps the contents warm/cold for a long time because you don’t need to screw off the entire lid when you pour.	Der Inhalt bleibt länger heiß/kalt, da man ausgießen kann, ohne den Deckel voll zu öffnen.
Suitable to use in the bathroom since it is made of stainless steel.	Edelstahl ist für das Badezimmer geeignet.
Makes it easy to move and arrange panel curtains and still keep them clean.	Erleichtert das Auf- und Zuziehen von Schiebegardinen ohne Verschmutzung.
1 variable cooking zone provides even and effective heating adapted to the shape and size of your cookware.	1 variable Kochzone sorgt für gleichmäßige, effektive Hitze, die sich an Form und Größe des Kochgeräts anpassen lässt.
Child-safety lock improves safety in the kitchen.	Die kindersichere Verriegelung erhöht die Sicherheit in der Küche.
Choose between 2 speeds.	Mit 2 Geschwindigkeitsstufen.
Can be cut to the desired length with KVARTAL mitre box and saw.	Kann mit KVARTAL Gehrungslade und Säge auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Drawers designed for A4-size papers.	Die Schubladen sind auf A4-Format abgestimmt.
Can be cut to the right size and shape.	Kann auf das passende Maß und die gewünschte Form zugeschnitten werden.
Choose between 3 speeds.	Mit 3 Geschwindigkeitsstufen.
Light-weight plastic material; reduces the risk of the child getting squeezed by the doors.	Leichtes Kunststoffmaterial; mindert das Risiko, dass Kinder sich die Finger in der Tür klemmen.
The drawer stop prevents the drawers from being pulled out too far and fall.	Ausziehsperre verhindert, dass die Schubladen ganz herausgezogen werden und herunterfallen.
Made of plastic which makes it easy to carry and move for children.	Aus pflegeleichtem Kunststoff, kann von Kindern leicht getragen und bewegt werden.
Laminated surface; a hard-wearing floor for offices and all areas in the home  except wet rooms.	Laminierte Oberfläche; strapazierfähiger Boden fürs Büro und die ganze Wohnung (außer für Feuchträume).
Can be hung on a wall or placed on a table.	Kann an der Wand hängen oder auf dem Tisch liegen.
You can adjust the head of the bed by remote control, which helps you to sit comfortably.	Das Kopfende ist per Fernbedienung verstellbar; so sitzt man bequem.
Easy to keep clean since you can wash the mattress pad by machine.	Pflegeleicht: kann in der Maschine gewaschen werden.
Foam filling wrapped in polyester wadding gives a cushiony surface.	Die Matratzenauflage mit Schaum und Polyester sorgt für ein weiches Liegegefühl.
Easy to get in and out of bed because the mattress base makes the bed higher.	Durch ein Boxspring erreicht das Bett eine Höhe, die das Ein- und Aussteigen erleichtert.
You can give your entire bed set a coordinated look, because all our mattresses match.	Die gesamte Bettausstattung ist aufeinander abgestimmt - für Kombinationen, die eine harmonische Einheit bilden.
Under the slatted base, which can be lifted, hides a practical storage space.	Der Rahmen kann angehoben und der Platz darunter für Aufbewahrung genutzt werden.
Solid wood slats offer firm posture support.	Massivholzlatten sorgen für eine feste Liegefläche.
The adjustable headboard allows you to sit comfortably when reading in bed.	Das Kopfende ist verstellbar - so kann man bequem im Bett sitzen.
Easy to take home since the slatted base comes disassembled.	Leicht zu transportieren, da der Federholzrahmen unmontiert ist.
Adjustable head- and footboard allow you to sit comfortably.	Kopf- und Fußende sind verstellbar – für erhöhte Bequemlichkeit beim Sitzen.
You can combine several pot stands to fit larger pots and dishes.	Die einzelnen Unterlagen können kombiniert werden, damit sie auch unter größere Töpfe, Schüsseln etc. passen.
You can place the motif on the front or back of the extra deep frame.	Das Motiv kann in dem besonders tiefen Rahmen vorn oder hinten eingesetzt werden.
To be used for panel curtains to assure they hang smooth and straight.	Sorgt für glatte und gerade Aufhängung von Schiebegardinen.
High resilience foam filling provides great comfort and has a pressure-relieving effect.	Die Füllung aus Kaltschaum ist sehr bequem und wirkt druckentlastend.
Press together to save space when not in use.	Lässt sich leicht zusammendrücken - nimmt wenig Platz in Anspruch, wenn nicht in Gebrauch.
You can remove the roof.	Das Dach kann einfach abgenommen werden.
Touch and close fastening makes it easy to open and close the doors.	Dank Klettverschluss lassen sich die Türen leicht öffnen und schließen.
Simply open and close the zipper in the bottom to assemble and disassemble.	Leicht zu montieren/auseinanderzunehmen, indem der Reißverschluss am Boden geschlossen bzw. geöffnet wird.
Light textile material and sturdy handles make it easy to lift and carry.	Einfach zu tragen und mitzunehmen durch leichtes Textilmaterial und stabile Griffe.
Makes it easy to cut KVARTAL curtain rails to the desired length.	Für das problemlose Zuschneiden von KVARTAL Gardinenschienen.
Hide and store small items in the frog's mouth.	Im Maul können kleine Dinge versteckt bzw. aufbewahrt werden.
Fleece; shape-permanent, soft and easy to care for.	Weicher, formbeständiger und pflegeleichter Flausch.
The carrot rattle has a low sound volume, adapted to the sensitive hearing of a baby.	Mit niedrigem Geräuschvolumen, auf die empfindlichen Ohren von Babys abgestimmt.
You can customise your storage based on your needs with 3 adjustable shelves.	Durch die drei versetzbaren Böden im Wandregal kann der Platz dem Bedarf angepasst werden.
Makes it easy to hem fabrics without sewing.	Textilien können leicht ohne Nähen gekürzt werden.
For heavier fabrics you can use two strips, side by side.	Für festere Stoffe 2 Bänder nebeneinanderlegen.
Fits most sink bowls since the handles can be adjusted.	Passt dank der verstellbaren Griffe in die meisten Spülbecken.
Front in solid beech, which is a hard-wearing natural material.	Front aus massiver Buche, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
The front has a frame of solid wood, which is a hard-wearing natural material.	Tür mit Rahmen aus Massivholz, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
The front has solid beech edging.	Tür mit Kantleiste aus massiver Buche.
The front has solid oak edging.	Tür mit Kantleiste aus massiver Eiche.
The front is covered with melamine, which provides a scratch-resistant surface that is easy to keep clean.	Die Melaminbeschichtung der Tür sorgt für eine kratzfeste, pflegeleichte Oberfläche.
Front in solid birch, which is a hard-wearing natural material.	Front aus massiver Birke, einem strapazierfähigesn Naturmaterial.
Front in solid oak, which is a hard-wearing natural material with a hard surface.	Front aus massiver Eiche, einem strapazierfähigen Naturmaterial mit harter Oberfläche.
Fronts in solid beech, which is a hard-wearing natural material.	Türen aus massiver Buche, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
The fronts have solid beech edging.	Türen mit Kantleiste aus massiver Buche.
The fronts have solid oak edging.	Türen mit Kantleiste aus massiver Eiche.
The fronts are coated with melamine which gives a scratch-resistant surface that is easy to keep clean.	Die Melaminbeschichtung der Türen sorgt für eine kratzfeste, pflegeleichte Oberfläche.
Fronts in solid birch, which is a hard-wearing natural material.	Türen aus massiver Birke, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Fronts in solid oak, which is a hard-wearing natural material with a hard surface.	Fronten aus massiver Eiche, einem strapazierfähigen Naturmaterial mit harter Oberfläche.
The stick is soft and will not injure children if they fall on it.	Der Stab ist aus weichem Material. Kinder können sich nicht verletzen, wenn sie darauf fallen.
Crane and blocks with magnets makes it easier to lift and load.	Kran und Bauklötze mit Magneten für leichtes Anheben und Beladen.
You can remove the rockers and turn the rocking-bench into an ordinary bench.	Die Kufen können abgenommen werden und es wird eine Bank daraus.
Lightweight material that is easy to carry, even for small children.	Lässt sich dank des leichten Materials auch von kleinen Kindern problemlos tragen.
Seat cushion with foam and polyester fibre filling; provides great seating comfort.	Sitzpolster mit Polyether und Polyesterfasern für hohe Bequemlichkeit.
Seat cushion is kept in place by hook and loop fastener.	Klettband hindert das Sitzpolster am Verrutschen.
The fronts have a frame of solid wood, which is a hard-wearing natural material.	Türen mit Rahmen aus Massivholz, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
A practical tray that collects crumbs when you are slicing, for example, bread.	Praktisches Tablett, in dem sich die Krümel sammeln.
The insert can be removed and frozen.	Mit herausnehmbarem Einsatz, der separat gefroren werden kann.
Keeps the drink cold longer.	So bleiben Getränke länger kalt.
Handmade by a skilled craftsman.	Handarbeit, geschaffen von talentierten Kunsthandwerkern.
You can store for example cutlery, table napkins and candles in the 6 drawers under the table top.	6 praktische Schubladen unter der Tischplatte für Besteck, Servietten, Kerzen usw.
The cover is removable and can be machine washed.	Abnehmbarer, maschinenwaschbarer Bezug.
You can choose to assemble the lower drawer without the bottom to store drop files.	Die untere Schublade kann ohne den Boden montiert werden, wenn sie für Hängemappen genutzt werden soll.
The back can be adjusted to two different positions.	Rückenlehne 2-fach verstellbar.
Wheels make it easy to move.	Dank der Rollen leicht umzustellen.
The chair is pleasantly resilient, ensuring that you sit comfortably.	Behaglich durch leichtes Mitfedern.
Stands steady even on an uneven surface as the feet can be adjusted.	Steht dank höhenverstellbarer Fußkappen auch auf unebenen Böden stabil.
Made of heavy polyester fabric, which is very hard-wearing and durable.	Schwerer Polyesterstoff, besonders strapazierfähig und haltbar.
The hidden zipper makes the cover easy to remove.	Dank des verdeckten Reißverschlusses lässt sich der Bezug zum Waschen leicht abnehmen.
1 out of 2 shelves is adjustable so you can customise your storage as needed.	Einer der beiden Böden ist versetzbar; der Abstand kann dem Bedarf angepasst werden.
A soft mat in durable acrylic.	Eine weiche Matte aus strapazierfähigem Material.
The 2 hooks are included to conveniently hang, for example, a bag.	Mit 2 praktischen Haken zum Aufhängen von Taschen o.Ä.
The scooped seat means you sit comfortably.	Besonders bequem durch den gewölbten Sitz.
Back and armrest cushions are soft and comfortable as they have polyester fibre filling.	Die Rücken- und Armlehnen sind weich und anschmiegsam durch die Füllung aus Polyesterfasern.
Can also be used without mount, to take a larger picture.	Ohne Passepartout auch für ein größeres Motiv geeignet.
Shelf of tempered glass; easy-to-clean surface.	Einlegeplatten aus gehärtetem Glas: leicht sauber zu halten.
You can cut the plinth to your desired length as an extra edging strip is included.	Der Sockel kann auf das gewünschte Maß gekürzt und die Kante mit der beigepackten Leiste verdeckt werden.
Create a stylish bar solution and get more work space by mounting it on a worktop.	Wenn man die Konsole an eine Arbeitsplatte montiert, entsteht eine Barkombination mit geräumiger Arbeitsfläche.
The shape of the chair backs are adapted to fit the corners of the table, so you save space when the chairs are pushed up against the table.	Die Stuhlrücken sind den Tischecken angepasst. Das spart Platz, wenn die Stühle eingeschoben werden.
10 cm thick mattress of high resilience foam which gives you medium-soft sleeping comfort.	10 cm starke Matratze aus hochelastischem Polyurethanschaum; bietet mittelfesten Schlafkomfort.
Easy to change motifs as the frame is kept together with magnets.	Wird durch Magnete zusammengehalten; erleichtert das Auswechseln der Motive.
Keep things tidy with help from the included iron cord holder.	Der integrierte Kabelhalter erleichtert das ordentliche Wegräumen des Bügeleisens.
Pull-out organisers make it easy for you to see and reach your cleaning supplies.	Die ausziehbare Schrankeinrichtung für Reinigungsartikel erleichtert Überblick und Zugang.
4 adjustable plastic hooks and holder for a vacuum cleaner hose and tube make it easy for you to keep everything organised.	4 verstellbare Kunststoffhaken und Halterung für Staubsaugerteile erleichtern das Verstauen und Ordnunghalten.
Adjustable wire shelves are practical for storing things such as cleaning supplies, detergents and the vacuum cleaner.	Versetzbare Drahteinlegeböden für Staubsauger, Reinigungsmittel usw.
You can customise your storage with the help of adjustable dividers.	Dank der verstellbaren Trennstege kann die Aufbewahrung dem Bedarf angepasst werden.
Flexible storage that makes it easy to see and reach your groceries and other things in an open drawer.	Erleichtert Übersicht und Zugriff auf Lebensmittel und anderes in Schubladen.
1 fixed shelf offers extra stability.	1 fest montierter Boden erhöht die Stabilität.
3 adjustable shelves; adjust spacing according to your own storage needs.	3 versetzbare Böden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Adjustable feet; stands steady on uneven surfaces as well.	Verstellbare Fußkappen sorgen auch auf unebenem Boden für sicheren Stand.
3 adjustable glass shelves; adjust spacing according to your own storage needs.	3 versetzbare Glasböden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Rinsing dishes is easier with the pull-out spout.	Das Abspülen von Geschirr wird durch den ausziehbaren Hahn erleichtert.
The high spout makes it easier to wash dishes, including large pots.	Der hohe Hahn ist praktisch beim Spülen von großen Töpfen usw.
Wall mount and hook included for hanging under parasols, etc.	Mit Wandbefestigung und Haken zum Aufhängen der Leuchte z.B. in einen Sonnenschirm.
Has extra protection against moisture and water and can be used outdoors, e.g. hung under a roof or a parasol.	Gegen Feuchtigkeit und Nässe geschützt - möglichst unter einem Dach oder einem Sonnenschirm aufhängen.
You can store for example magazines and table napkins on the practical shelf under the table top.	Die praktische Ablage unter der Tischplatte ist ideal für Zeitschriften, Servietten usw.
The wood surface is durable yet also gentle on your knives.	Die robuste Holzoberfläche schont Messerklingen.
The doors have no knobs or handles, but open by a light pressure.	Türen ohne Griffe und Knöpfe – sie öffnen sich auf leichten Druck.
The accompanying damper allows the doors to close slowly, silently and softly.	Mit integriertem Stopper für leises, sanftes Schließen der Türen.
2 fixed shelves provide increased stability.	2 feste Böden erhöhen die Stabilität des Möbels.
You can choose if you want to mount the interior organisers on the left or right side inside the high cabinet.	Die Einrichtung kann an der rechten oder linken Schrankinnenseite eines Hochschranks montiert werden.
Flexible storage that helps you see and access cutlery and cooking utensils.	Erleichtert Übersicht und Zugriff auf Besteck und Küchenutensilien.
You can adjust your work surface according to your needs, since the both the height and tilt angle of the table top are adjustable.	Höhe und Neigungswinkel der Tischplatte sind verstellbar und lassen sich dem Bedarf anpassen.
You can choose to mount the door on the right or left side.	Die Tür kann wahlweise mit der Öffnung nach rechts oder links montiert werden.
You can use the magnetic door as a noticeboard.	Die magnetische Tür kann auch als Pinnwand dienen.
You can use the magnetic cover panel as a noticeboard.	Die magnetische Deckseite kann auch als Pinnwand fungieren.
Frame in solid oak, a hard-wearing natural material with a hard surface.	Rahmen aus massiver Eiche, einem strapazierfähigen Naturmaterial mit harter Oberfläche.
As the bracket covers the edge of the shelf; you can cut the shelf without the cut edge showing.	Da die Konsole die Kante des Bodens verdeckt, kann er ohne sichtbare Sägekante gekürzt werden.
Heavy, hard-wearing and easy-care leather that is practical for families with children.	Schweres, strapazierfähiges und pflegeleichtes Leder. Praktisch für Familien mit Kindern.
Durable and easy care leather that is practical for families with children.	Haltbares und pflegeleichtes Leder. Praktisch für Familien mit Kindern.
Chrome-plated brass is a hard and durable surface that is easy to clean.	Verchromtes Messing ergibt eine harte und strapazierfähige Oberfläche, die leicht zu reinigen ist.
A soft bathrobe in heavy, absorbent cotton velour.	Ein weicher Bademantel aus schwerem, saugfähigem Baumwollvelours.
A soft, heavy towel in highly absorbent Egyptian cotton.	Weiches, dickes Handtuch aus sehr saugfähiger ägyptischer Baumwolle.
The polyester/cotton blend makes the shower curtain pliable with a soft fall.	Die Polyester-/Baumwollmischung ergibt einen geschmeidigen Duschvorhang mit weichem Fall.
A soft cotton towel with good absorption capacity.	Weiches Baumwollhandtuch, besonders saugfähig.
The gentle rocking helps your body and mind to relax.	Sanftes Schaukeln hilft Körper und Geist beim Entspannen.
The special shape follows the contours of your head and neck, which provides optimal support and allows your muscles to relax.	Die besondere Form passt sich den Konturen von Kopf und Nacken an und trägt so zu optimaler Entlastung und Muskelentspannung bei.
The temperature and weight-sensitive foam forms to your body shape; returns to its original shape when not in use.	Memoryschaum reagiert auf Temperatur und Auflagedruck und passt sich so der Körperkontur an; nimmt die ursprüngliche Form an, wenn nicht in Gebrauch.
The quilted cover protects the pillow, is easy to remove and machine washable.	Der abnehmbare, gesteppte Bezug schützt das Kopfkissen und ist maschinenwaschbar.
A soft pillow; provides both softness and support.	Schmiegsames Kissen; es ist weich und stützt gleichzeitig.
Seat cushion filled with foam, polyester fibres and waterfowl feathers; provides great seating comfort.	Sitzpolster mit Schaum-, Polyesterfaser- und Wasservogelfederfüllung; komfortabel und bequem.
Shields from wind and sun and increases privacy on the balcony.	Wind-, Sonnen- und Sichtschutz für den Balkon.
Has extra protection against moisture and water and can be used outdoors when battery operated.	Vor Feuchtigkeit und Nässe geschützt und im Batteriebetrieb auch für draußen geeignet.
You can have full control of light and view since the slats can be tipped, raised and lowered.	Optimale Regulierung von Lichteinfall und Einsicht von draußen durch Anwinkeln, Hochziehen oder Absenken der Lamellen.
Holds 290 CDs or 140 DVDs or 70 videos.	Platz für 290 CDs oder 140 DVDs oder 70 Videokassetten.
You can easily direct the light where you want it because the lamp arms are adjustable.	Durch verstellbare Arme lässt sich der Lichtstrahl leicht nach Wunsch ausrichten.
Reversible, so you can use it with the large bowl on the left or right.	Kann mit dem großen Spülbecken rechts oder links eingesetzt werden.
Pull-out spout makes it easier for you to rinse the dishes.	Die ausziehbare Brause erleichtert das Abspülen.
Solid wood can be cut to the desired length, and sanded and surface treated as needed.	Massivholz lässt sich auf das gewünschte Maß kürzen und bei Bedarf abschleifen und oberflächenbehandeln.
Shelf in melamine with a scratch-resistant surface that's easy to clean.	Böden mit kratzfester, pflegeleichter Melaminoberfläche.
The lid has a catch which means the water can be poured out through the holes in the lid.	Deckel mit Sperre - so lässt sich das Wasser durch die Öffnungen im Deckel abgießen.
The insert can be removed for easier cleaning.	Herausnehmbarer Einsatz für einfaches Reinigen.
Can be mounted on the inside of the cabinet to make it easier to store your vacuum cleaner.	Kann an der Schrankinnenseite montiert werden - so wird der Staubsauger leicht zugänglich.
You can use it both as a deco strip or a cornice on wall cabinets and as a cornice on high cabinets.	Kann als Kranzleiste auf Hochschränken, als Dekorleiste unter oder als Kranzleiste auf Wandschränken eingesetzt werden.
You can choose between different corner solutions, because the fronts can be mounted on the right or left side.	Verschiedene Ecklösungen sind möglich, da die Türen wahlweise mit der Öffnung nach rechts oder links montiert werden können.
The melamine surface is heat- and scratch-resistant and easy to clean.	Die melaminbeschichtete Platte ist hitzebeständig, kratzfest und leicht sauber zu halten.
The table tops are coated with melamine so they are heat- and scratch-resistant and are also easy to clean.	Die melaminbeschichtete Platten ist hitzebeständig, kratzfest und pflegeleicht.
Easier for you to assemble thanks to the pre-drilled holes in the table top for an underframe.	Leichtere Montage durch vorgebohrte Löcher für ein Untergestell in der Tischplatte.
Easier for you to assemble thanks to the pre-drilled holes in the table tops for an underframe.	Für einfachere Montage sind die Tischplatten zum Befestigen der Untergestelle vorgebohrt.
Solid oak is a hard-wearing natural material which can be sanded and surface treated when required.	Massive Eiche ist ein strapazierfähiges Naturmaterial, das bei Bedarf abgeschliffen und oberflächenbehandelt werden kann.
Solid wood is a hard-wearing natural material which can be sanded and surface treated when required.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial, das bei Bedarf abgeschliffen und oberflächenbehandelt werden kann.
Solid oak is a hard-wearing natural material which gives a warm, natural feeling.	Massive Eiche ist ein strapazierfähiges Naturmaterial mit natürlich-warmem Ausdruck.
The chair legs are made of solid wood, which is a durable natural material.	Stuhlbeine aus Massivholz, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Since the lid slides, things can stay on top when you open it.	Auf dem verschiebbaren Deckel können Gegenstände auch stehen, wenn er geöffnet ist.
Choose whether you want to mount it as a sliding door for more space around the unit when it is open.	Die Tür kann auch Platz sparend als Schiebetür montiert werden.
You can hang for example your bag on the armrest.	An der Armlehne können z.B. Handtaschen angehängt werden.
Motif created by Kalou.	Motiv von Kalou.
Ties keep the pad in place.	Mit Bändern zum Befestigen des Polsters.
The felt-lined drawer inset keeps your jewellrey in place.	Filzbezogener Schubladeneinsatz für übersichtliches Verwahren von Schmuckstücken.
You can easily mark your jars with the label holder, which can also be detached.	Abnehmbare Etikettenhalter zum Bezeichnen des Inhalts.
Neutral design that is easy to combine and complement.	Das neutrale Design ist leicht zu kombinieren und zu ergänzen.
The melamine surface is moisture- and scratch-resistant, and easy to keep clean.	Die melaminbeschichtete Oberfläche ist feuchtigkeitsbeständig, kratzfest und pflegeleicht.
The shaker stays in place thanks to the anti-slip material on the underside.	Streuer sind standfest durch Noppen auf der Unterseite.
Mouth blown; each jar has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
You can move the hooks to suit your needs.	Die versetzbaren Haken können ganz nach Bedarf angebracht werden.
You can remove the box out of the drawer.	Der Kasten kann aus der Schublade herausgenommen werden.
Cover panels with adjustable feet to level out any irregularities in the underlying surface.	Deckseiten mit verstellbaren Fußkappen, um evtl. Bodenunebenheiten auszugleichen.
As the brightness can be adjusted in 2 steps, you can choose lighting suitable for every occasion.	Die Helligkeit ist in zwei Stufen einstellbar und kann nach Bedarf angepasst werden.
You can cut the worktop to the length you want and cover the edge with the included edging strip.	Die Platte kann auf das gewünschte Maß gekürzt und die Kante mit dem Umleimer verdeckt werden.
The high back gives good support for your neck.	Die hohe Rückenlehne stützt den Rücken und den Nackenbereich.
As the drop-leaves can be folded and removed, you can quickly adjust the table size according to your needs.	Dank der Zusatzplatten, die sich hoch- oder wegklappen lassen, kann die Tischgröße schnell dem Bedarf angepasst werden.
Stands steady even on uneven ground as the feet can be adjusted.	Steht dank höhenverstellbarer Fußkappen auch auf unebenen Böden stabil.
2 folding drop-leaves allow you to adjust the table size according to your needs.	Durch 2 umklappbare Platten kann die Tischgröße dem Bedarf angepasst werden.
Smooth tempered glass surface is easy to clean.	Die glatte Oberfläche aus gehärtetem Glas lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch sauber halten.
The three-way touch dimmer allows you to dim or turn the light on or off with only a slight touch.	Mit dreistufigem Berührungsdimmer. Ein-/ausschalten oder Leuchtstärke verändern durch Berühren der Leuchte.
The transparent back makes the furniture suitable to use as a room divider.	Kann durch die transparente Rückseite auch als Raumteiler verwendet werden.
Front protection in durable plastic that is practical in a child's room.	Die Abdeckung aus robustem Kunststoff ist z. B. im Kinderzimmer sinnvoll.
Removable pan supports for easy cleaning.	Abnehmbarere Topfhalter erleichtern das Reinigen.
Heat up quickly and react rapidly and precisely when you regulate the temperature; makes it easy to adjust the heat according to the food you're cooking.	Erhitzt schnell, reagiert sofort und präzise auf Wärmeregulierung; die Hitze lässt sich exakt dem zu kochenden Gericht anpassen.
The jet defrost function at full power makes your food defrost evenly.	Schnellauftaufunktion für gleichmäßiges Auftauen der Lebensmittel von innen.
The crisp function allows you to bake a sponge cake in 7 minutes or a pie with crispy bottom in 12 minutes.	Mit der Crispfunktion lässt sich z. B. ein Rührkuchen in 7 Min. oder eine Quiche mit knuspriger Kruste in 12 Min. backen.
Quickly heats the oven to the temperature you select.	Schnelles Vorheizen auf die gewählte Temperatur.
Hob with cooking zones that heat evenly.	Mit Kochzonen für gleichmäßige Wärmeverteilung.
All soft toys are good at hugging, comforting and listening and are fond of play and mischief.	Stofftiere sind prima Kameraden zum Schmusen, Trösten, Zuhören, zum Spielen und Unfugmachen.
In addition, they are reliable and tested for safety.	Robust und sicherheitsgetestet sind sie auch.
Perfect for narrow spaces, such as beside the water closet.	Ideal für schmale Zwischenräume, z. B. neben der Toilette.
The headboard has 2 adjustable shelves with hidden compartments underneath - practical for both newspapers and secrets.	Mit 2 versetzbaren Fächern am Kopfende - praktisch für Zeitschriften usw.; darunter "Geheimfach".
The door is easy to remove when you want to clean inside the cabinet.	Abnehmbare Klappe für einfaches Reinigen des Innenraums.
Easy to clean; machine washable 40°C.	Einfach sauber zu halten; maschinenwaschbar.
Easy to assemble without tools.	Einfach ohne Werkzeug zu montieren.
Dishwasher with timer can be programmed to start 4 hours later.	Dank der Timerfunktion kann der Spülbeginn bis max. 4 Stunden später erfolgen.
You can choose to wash dishes in an extra high temperature (60 ° C).	Option zum schnellen Erhitzen auf extrahohe Spültemperatur (60°C) verfügbar.
The lock on the control panel increases safety.	Bedienfeld mit Sperrfunktion für erhöhte Sicherheit.
You can customise your storage using 2 adjustable wire shelves.	2 versetzbare Drahtroste für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
4 adjustable shelves in tempered glass with spill guards allow you to customise your storage space.	4 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas mit Tropfkante für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
You can customise your storage using 3 adjustable tempered glass shelves.	Die Aufbewahrung lässt sich dem Bedarf anpassen durch 3 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas.
Shelf with guard rail, adjustable in both height and depth.	Boden mit erhöhter Kante, lässt sich in der Höhe und in der Breite versetzen.
It is easy to slide food into the oven, because the rotating bottom plate is flush with the bottom of the oven.	Der Drehteller ist in den Boden der Mikrowelle eingelassen. So wird das Beladen erleichtert.
You can use preset functions for popping popcorn or baking potatoes.	Mit Funktionen zum Herstellen von Popcorn und Backkartoffeln.
You can build several vertically if you want to store more CDs.	Kann nach oben erweitert werden, um noch mehr CDs aufzubewahren.
The suction cups mean you don’t have to drill holes.	Praktische Saugnäpfe machen Bohren überflüssig.
Adjusting screws on the underside make it easy to keep the table top level.	Mit Stellschrauben auf der Unterseite zum Justieren der Platte.
Helps you organise your shampoo and soap in the shower.	Für praktische Aufbewahrung von Shampoo und Seife in der Dusche.
Conceals the gap between two 29cm wide ELDIG hobs and creates a smooth surface that's easy to keep clean.	Verdeckt den Abstand zwischen zwei 29 cm breiten ELDIG Kochfeldern; für eine glatte, leicht zu reinigende Oberfläche.
The picture has extra depth and life because the surface texture is three dimensional.	Die dreidimensionale Bildstruktur ist sichtbar und fühlbar.
3 adjustable shelves in tempered glass with spill guards allow you to customise your storage space.	3 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas mit Tropfkante für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
You can customise your storage using 3 adjustable wire shelves.	Mit 3 versetzbaren Drahtböden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Made of plastic that is both dishwasher- and microwave-safe.	Aus strapazierbarem Kunststoff, spülmaschinenfest und für Mikrowellenherd geeignet.
2 grease filters included.	2 Fettfilter inkl.
You can easily remove and clean the grease filter.	Der Fettfilter kann zum Reinigen leicht herausgenommen werden.
You can adjust the height of the clothes rack to suit your needs.	Höhenverstellbar; lässt sich dem Bedarf anpassen.
Can be hung horizontally or vertically.	Kann senkrecht oder waagrecht aufgehängt werden.
Makes the surface of untreated wood more durable, more hard-wearing and personal.	Macht unbehandelte Holzoberflächen widerstandsfähiger, robuster und persönlicher.
Protects the underlying surface against wear and scratching.	Schützt den Boden vor Kratzern und Verschleiß.
Can be adjusted to a working height that suits you.	Lässt sich auf die gewünschte Arbeitshöhe einstellen.
Practical storage for an extra pillow, quilt or bedspread.	Praktische Aufbewahrung für zusätzliches Kopfkissen, Wolldecke oder die Tagesdecke.
Perfect for jewellery and make-up.	Perfekt für Schmuck, Kosmetik und andere kleine Gegenstände.
Can be used to attach photos and cards on the fridge door, whiteboards and similar surfaces as it is magnetic.	Zum Befestigen von Fotos und Karten am Kühlschrank, an Notiztafeln und ähnlichen Oberflächen durch magnetische Unterseite.
Can be used for thawing and heating food in the microwave.	Zum Auftauen und -wärmen von Speisen im Mikrowellenherd geeignet.
Can be used for storing fruit and vegetables in the fridge and for all kinds of food storage in the freezer.	Zum Aufbewahren von Obst und Gemüse im Kühlschrank und zum Einfrieren geeignet.
The removable grid in the bottom allows liquid and condensation to accumulate under the food, so that it stays fresh for longer.	Unter dem herausnehmbaren Siebeinsatz sammelt sich  Kondenswasser und Flüssigkeit; der Inhalt bleibt länger frisch.
The aroma-tight seal helps food retain its flavour and aroma longer.	Der aromadichte Deckel bewahrt Geschmack und Duft des Inhalts länger.
Tight-fitting lid prevents spills and protects the contents from frost damage.	Fest schließender Deckel beugt Auslaufen und Gefrierbrand vor.
Several food containers can be stacked on top of each other to save space in the fridge and cabinets.	Stapelbare Produkte sparen Platz im Schrank und im Kühlschrank.
The door is cooled using an effective ventilation system which draws in air from the kitchen between the two layers of glass.	Die Backofentür wird durch ein effektives Ventilationssystem gekühlt, das Raumluft zwischen die Glasschichten leitet.
If you oil, wax, lacquer or stain the untreated wood surface it will be more durable and easy to care for.	Durch Wachsen, Lasieren oder Lackieren wird die unbehandelte Massivholzoberfläche noch strapazierfähiger und pflegeleichter.
There is a hole for a spoon which works even with the lid on.	Durch die Öffnung kann der Löffel auch bei geschlossenem Deckel in der Schüssel bleiben.
The small hole in the lid makes it easier to drink without spilling, wherever you are.	Die kleine Öffnung im Deckel erleichtert das Trinken - auch unterwegs - ohne dass etwas überschwappt.
The funnel inside the lid makes it easier to refill the oil bottle.	Ein integrierter Trichter erleichtert das Füllen der Ölflasche.
Oil is spread evenly and thinly over food and salads.	Verteilt Öl gleichmäßig und sparsam über Speisen und Salate.
Fits into the fridge door.	Passt in das Fach in der Kühlschranktür.
Oven door with child-safety lock improves safety in the kitchen.	Backofentür mit kindersicherer Verriegelung für mehr Sicherheit in der Küche.
Hard-wearing material that can be machine washed.	Strapazierfähiges Material, in der Maschine waschbar.
You can store large shampoo bottles standing up, thanks to the dividers.	Trennstege ermöglichen die stehende Aufbewahrung großer Shampooflaschen.
Preferably use whiteboard pens as they are easy to wipe off.	Whiteboardstifte sind hierfür gut geeignet, da sie sich leicht abwischen lassen.
One side of the middle seat is a chequered playing board for, e.g. tick-tack-toe.	Eine Seite des mittleren Sitzes ist mit einem karierten Brettspielmuster versehen.
Perfect for your jewellery and hair clips.	Geeignet für Haarspangen, Schmuck usw.
Can be used as a lid for BLANDA and FORMA bowls or as a base for the ORDNING cutlery stand.	Kann als Deckel für BLANDA und FORMA Schüsseln oder als Untersatz für ORDNING Besteckständer verwendet werden.
A soft cotton face cloth with good absorption capacity.	Weicher Baumwollwaschlappen, sehr saugfähig.
A soft cotton washing mitt with good absorption capacity.	Weicher Baumwollwaschhandschuh, sehr saugfähig.
High resilience foam and polyester in seat and back cushions for great seating comfort.	Kaltschaum und Polyester in Sitz- und Rückenpolstern sorgen für ausgezeichneten Sitzkomfort.
High resilience foam and polyester in seat cushion for great seating comfort.	Sitzpolster aus Kaltschaum und Polyesterfasern für guten Sitzkomfort.
You can cut the egg into wedge-shaped or normal slices.	Eier können in Scheiben oder in Spalten zerteilt werden.
Suitable for storing herbs and spices and other dry food.	Geeignet für Kräuter, Gewürze und andere trockene Nahrungsmittel.
Suitable for storing pasta and other dry food.	Geeignet für Nudeln und andere trockene Lebensmittel.
The contents are easy to reach as the opening is on the front.	Für leichten Zugang zum Inhalt nach vorne zu öffnen.
Remove the lid completely to fill the jar and open half the lid to make it easier to pour from.	Zum Auffüllen den Deckel komplett abnehmen, zum einfachen Ausgießen/-schütten die vordere Deckelklappe öffnen.
Designed to give a good grip when you want to stir and pour at the same time.	Die handliche Form erleichtert gleichzeitiges Ausgießen und Rühren.
The drawer insert is perfect for belts, socks or scarves.	Mit separater Innenschublade, praktisch für Schals, Gürtel, Strümpfe usw.
Choose between 2 heights and customise the space based on the size of your knives.	2 mögliche Höhen; lässt sich auf die Größe der Messer einstellen.
The box is handmade and therefore unique.	Handarbeit - jedes Produkt ist ein Unikat.
You can use the magnetic wall plate as a noticeboard.	Das magnetische Wandpaneel kann auch als Pinnwand fungieren.
The material lets steam through from the iron, which prevents moisture forming.	Das Material leitet Dampf vom Bügeleisen schnell ab und verhindert die Bildung von Feuchtigkeit.
Medium soft 17 cm thick mattress in polyurethane foam for extra high seating comfort and posture support.	Mittelfeste, 17 cm starke Schaummatratze für besonderen Komfort im Sitzen und im Liegen.
Can be slipped on to the handle of the cabin bag.	Lässt sich am Griff des Kabinenkoffers befestigen.
The worktop is reversible, so you can use it with a built-in hob on the left or right.	Wendbar - dadurch kann das Einbaukochfeld rechts oder links montiert werden.
Easy to hang up since it comes with string already attached.	Mit Schnur zum einfachen Dekorieren.
You can put 2 cards in each picture holder and get a lovely motif on both sides.	In jeden der transparenten Bildhalter können 2 Motive eingelegt werden, so erscheint auf jeder Seite ein Foto.
Doors/drawer fronts of solid beech, a hard-wearing natural material.	Fronten aus massiver Buche, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Doors/drawer fronts made of solid birch, a hard-wearing natural material.	Fronten massive Birke, ein strapazierfähiges Naturmaterial.
The smooth lacquered fronts have a durable, easy-care finish.	Glatte lackierte Fronten bilden eine strapazierfähige und pflegeleichte Oberfläche.
The smooth clear lacquered fronts have a durable, easy-care finish.	Glatte klar lackierte Fronten bilden eine strapazierfähige und pflegeleichte Oberfläche.
The foil surface is impact-resistant and easy to maintain	Fronten mit Folienüberzug für pflegeleichte, stoßfeste Oberfläche.
Fix a picture in each picture holder; create your own collage.	In jedem Halter ein Foto anbringen - so entsteht eine persönliche Collage, die immer wieder verändert werden kann.
You sit comfortably thanks to the padded seat.	Besonders bequem durch den gepolsterten Sitz.
Easy to move thanks to the hole in the backrest.	Mit Grifföffnung in der Rückenlehne für einfaches Umstellen und Transportieren.
Can be used with both electric lights and candles.	Kann mit elektrischen Lampen und mit Kerzen benutzt werden.
You can shape the track to fit your lighting needs.	Die Schiene lässt sich nach Wunsch und Beleuchtungsbedarf anordnen.
Thanks to the adjustable arm, you can easily adjust and vary the shape of the lamp.	Durch verstellbare, biegsame Arme lässt sich die Leuchte immer wieder anders arrangieren.
Easy to adjust the height with the hooks.	Die Höhe lässt sich mit der entsprechenden Anzahl Haken problemlos verstellen.
It is easy to temporarily adjust the height of the lamp with the decorative cable clip.	Mit dekorativer Kabelklemme zum variablen Einstellen der Leuchtenhöhe.
Can be stacked inside one another to save space in your cabinets when not in use.	Stapelbar - spart Platz im Schrank, wenn nicht in Gebrauch.
Stack the smaller sizes inside the larger of the same range, to save space when not in use.	Kleine Größen lassen sich nach Gebrauch Platz sparend in größere Behälter aus der Serie stapeln.
You can move the lights and transformer along the track as needed.	Transformator und Leuchten können nach Bedarf an der Schiene entlang bewegt werden.
Adhesive reflexes can be stuck on to clothes; machine washable up to 40°C.	Die selbstklebenden Reflektoren können auf Kleidungsstücke aufgeklebt werden. Bis zu 40°C in der Maschine waschbar.
The motifs have a common theme so you can easily create a coherent collage.	Durch die koordinierten Bildthemen lassen sich Collagen gestalten.
The motifs are in place and the pictures are ready to hang.	Die Motive sind justiert und die Bilder fertig zum Aufhängen.
The loops makes it easy hang on a knob or hook.	Lässt sich an den Schlaufen leicht an einen Knopf oder Haken hängen.
The slide protector on the underside reduces the risk of children slipping.	Gleitschutz auf der Unterseite vermindert Rutschgefahr.
Made from soft rubber; no sharp edges to bump against.	Aus weichem Gummi; keine scharfen Kanten, an denen man sich verletzen könnte.
Guide rails are included so you can combine as many boxes and shelves as you need.	Es liegen ausreichend Schienen bei, um Schubladen und Böden nach Wunsch anzubringen.
The sturdy blade makes it easier to divide and chop, for example, meat and root vegetables.	Stabile Klinge für problemloses Teilen und Hacken von Fleisch und Wurzelgemüse.
Small and handy.	Klein und handlich.
Suitable for peeling and trimming fruit and vegetables.	Gut geeignet fürs Schälen und Zuschneiden von Obst und Gemüse.
The knife has a serrated edge which makes it easy to slice bread and cut soft vegetables such as tomatoes.	Der Wellenschliff der Klinge erleichtert das Schneiden von Brot oder weicheren Gemüsearten wie z.B. Tomaten.
Broad and heavy knife, which gives power when cleaving big and hard raw ingredients.	Schweres, breites Messer, mit dem sich große, harte Zutaten einfacher zerteilen lassen.
Stable knife with a broad blade which is good for chopping and shredding vegetables and root vegetables.	Das stabile Messer mit breiter Klinge eignet sich gut zum Hacken und Zerkleinern von Gemüse.
The knife has a narrow and smooth blade which is good for filleting fish or trimming meat.	Die flache, glatte Klinge eignet sich bestens zum Filetieren und Putzen von Fisch oder Fleisch.
The knife has a narrow, pointed blade which makes it easier to cut thin slices or separate meat from the bone.	Die schmale, spitze Klinge erleichtert es, dünne Scheiben zu schneiden und Fleisch vom Knochen zu lösen.
The chopping board collects meat and fruit juice in the milled groove and prevents it from spilling on to your worktop.	In der Saftrinne sammelt sich Flüssigkeit, die beim Schneiden von Fleisch oder Obst anfällt.
Has a heat-resistant handle and can therefore be used in the oven.	Ofenfest durch hitzebeständigen Griff.
The graduated interior makes it easy to measure up liquid directly in the pan.	Innen mit Maßeinteilung: so kann man Flüssigkeiten direkt im Gefäß abmessen.
The polyester filling holds its shape and gives your body soft support.	Die Polyesterfüllung ist formstabil und ergibt ein  komfortables Kissen.
Easy to keep clean and fresh since it is machine washable.	Maschinenwaschbar und daher leicht sauber zu halten.
Easy to keep clean since it is machine washable.	Maschinenwaschbar und daher leicht sauber zu halten.
The insert is made of metal and is therefore resistant to impact.	Mit stoßfestem Metalleinsatz.
Simple to fold up in order to save space.	Lässt sich nach Gebrauch Platz sparend zusammenklappen.
Machine washable; easy to keep clean.	Maschinenwaschbar - leicht sauber zu halten.
Oven and microwave placed in a high cabinet offers a comfortable working height.	Backofen und Mikrowelle in einem Hochschrank sorgen für eine angenehme Arbeitshöhe.
You can install the microwave in a wall cabinet to get a comfortable working height and free up space on the worktop.	Die Mikrowelle im Wandschrank sorgt für eine angenehme Arbeitshöhe und schafft auf der Arbeitsplatte Platz.
The smooth lacquered front has a durable, easy care finish.	Die glatte lackierte Front bildet eine strapazierfähige und pflegeleichte Oberfläche.
The smooth clear lacquered front has a durable, easy care finish.	Die glatte klar lackierte Front bildet eine strapazierfähige und pflegeleichte Oberfläche.
Motif created by Leonardo da Vinci (1452-1519).	Motiv von Leonardo da Vinci (1452-1519).
Bend at the top end of the handle prevents the cutlery from sliding into the bowl.	Das gebogene obere Ende der Griffe verhindert, dass das Besteck in die Schüssel gleitet.
Place in the drawer to make your knives easy to see and access.	Sorgt in Schubladen für Übersicht und leichten Zugriff auf Messer.
Durable coated split leather with a protective finish which you can easily wiped clean with a damp cloth.	Das robuste Bycastleder mit Schutzoberfläche lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch abwischen.
Solid wood that you can cut to length.	Massivholz kann auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Easy to care for - just shake the rug to remove dust and to lift the pile.	Pflegeleicht - den Teppich einfach ausschütteln, Staub löst sich und der Flor wird aufgelockert.
The lamp is protected against moisture and water so you can use it outdoors.	Gegen Feuchtigkeit und Wasser abgesichert und daher auch für den Außengebrauch geeignet;
Your mattress stays dry because a waterproof layer prevents any liquid from passing through.	Die Matratze bleibt trocken, da eine wasserdichte Schicht das Eindringen von Feuchtigkeit verhindert.
Robust yet thin and comfortable to lie on.	Robust und trotz der geringen Höhe sehr bequem.
These lamps can be both general lights and reading lights and can be switched on and off separately.	Für Allgemein- und Leselicht in einem - die Leuchten lassen sich separat ein- und ausschalten.
Can be used for hanging small items such as jewellery.	Zum Aufhängen kleiner Gegenstände wie Schmuck.
Can be hung on the wall or placed on the floor.	Kann an der Wand befestigt oder auf den Boden gestellt werden.
The included plastic feet protect the floor against scratching.	Kunststoffkappen auf der Unterseite schonen den Boden vor Kratzern.
You can adjust the water jet from a hard to a soft spray.	Der Sprühstrahl lässt sich variabel einstellen - von sanftem Sprühnebel bis zum hartem Strahl.
Top in tempered glass protects the wooden panel from stains.	Die Tischplatte aus gehärtetem Glas schützt die Holzplatte vor Flecken.
The castors make it easy to move the table if needed.	Mit Rollen, dadurch ist der Tisch bei Bedarf beweglich.
Stackable – connection fittings included.	Stapelbar. Mit Verbindungsbeschlägen.
Can be hung on a wall or stand on a flat surface.	Kann an der Wand hängen oder auf einer ebenen Oberfläche stehen.
Made from cast iron, which spreads heat evenly, keeps the pan warm for a long time, and gives food an even browning.	Aus Gusseisen, das die Hitze gut verteilt und so für eine gleichmäßige Bräunung sorgt.
Door with wide opening angle makes it easy to reach what's inside the cabinet.	Durch den weiten Öffnungswinkel ist der Inhalt des Schrankes leicht zu erreichen.
The sink is reversible, so you can use it with the drain on the left or right.	Die Spüle kann mit der Abtropffläche rechts oder links eingesetzt werden.
The pull-out panel gives you an extra work surface.	Die Ausziehplatte bietet zusätzliche Arbeitsfläche.
You can customise your storage according to your needs and make room for a computer, because the shelf is adjustable.	Ein versetzbarer Boden schafft ganz nach Bedarf z. B. Platz für einen Rechner.
Easy to pull out and lift as the box has handles.	Lässt sich dank der Grifföffnungen einfach herausziehen und hochheben.
You can attach magnets to the board.	Magnete haften an der Platte.
Suitable for use in small spaces, e.g. in cabinets or behind a wall-mounted TV, as it only emits low heat.	Gibt wenig Wärme ab und kann daher auf engem Raum verwendet werden wie im Schrank, hinter an die Wand montierten Fernsehgeräten usw.
You can connect up to 4 pieces in a straight line or an L-shape.	Die Lichtleisten können miteinander zu einer geraden Linie oder einer L-Form verbunden werden (maximal 4 St.).
The drawers close slowly, quietly and softly thanks to the built-in dampers.	Die Schubladen schließen sich durch den integrierten Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
The shoulder strap can be adjusted.	Verstellbarer Schulterriemen.
The label holder on the side helps you to organise and find your things.	Der Etikettenhalter hilft beim Ordnen, Suchen und Finden.
Easy to pull out as the basket has handles.	Mit Griff für einfaches Herausziehen.
The drawer closes slowly, quietly and softly thanks to the built-in dampers.	Die Schublade schließt sich durch den integrierten Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
Durable and attractive white melamine back allows you to place it in the middle of the room.	Rückwand aus weißem Melamin, strapazierfähig und ansehnlich. Kann auch frei im Raum stehen.
The sink is reversible, so you can use it with the large bowl on the left or right.	Die Spüle kann gedreht und damit das große Spülbecken rechts oder links platziert werden.
Helps you organise your jewellery and make-up.	Erleichtert das Ordnen von Schmuck und Kosmetik.
Helps you organise lipsticks, creams, etc.	Hilft beim Verwahren und Ordnen von Kleinteilen.
Lockable, which reduces the risk of children gaining access to the contents.	Kann abgeschlossen werden und mindert das Risiko, dass Kinder Zugriff auf den Inhalt bekommen.
The wings are easy to fold down or up according to your needs.	Die Seitenteile lassen sich nach oben oder nach unten klappen.
Solid wood that you can cut, screw and drill holes in.	Massivholz kann behandelt, gekürzt, gebohrt oder verschraubt werden.
You can store for example magazines, table napkins and pens in the easily accessible space under the table top.	Die praktische Ablage unter der Tischplatte ist ideal für Zeitschriften, Servietten, Stifte usw.
Choose whether you want to place it vertically or horizontally and use it as a shelf or bench.	Kann waagerecht als Bank und senkrecht als Regal genutzt werden.
You can hang your flat screen TV on the reinforced back panel and thus avoid having to drill holes in the wall. You can easily hide cords and cables behind the rear panel.	Dank der verstärkten Rückwand für Flachbildfernseher sind keine Bohrlöcher in der Wand notwendig und Kabel verschwinden dahinter.
Shallow shelves help you to use small wall spaces effectively by accommodating small items in a minimum of space.	Regale mit geringer Tiefe nutzen den vorhandenen Raum optimal aus - so findet vieles seinen Platz.
4 adjustable glass shelves; adjust spacing to your storage needs.	4 versetzbare Glasböden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Water- and moisture-resistant; good for handling laundry.	Wasserfest und feuchtigkeitsbeständig; praktisch für Wäsche.
Easy to take apart and put away.	Leicht auseinanderzunehmen und zu verstauen.
Easy to attach and move as it has a screw socket.	Lässt sich dank der Schraubbefestigung einfach anbringen oder versetzen.
Goose feathers provide resilience, while down breathes and provides softness.	Entenfedern sorgen für Elastizität. Daunen sind atmungsaktiv und angenehm weich.
You can customise your storage using 5 adjustable shelves.	Mit 5 versetzbaren Böden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
The high cabinet is prepared for a built-in fridge/freezer and the base cabinet for a built-in oven/hob.	Hochschrank vorbereitet für Einbaukühl-/Gefrierschrank; Unterschrank für Einbaubackofen/-kochfeld.
The frames and fronts are coated with melamine which gives a scratch-resistant surface that is easy to keep clean.	Korpusse und Fronten mit kratzfester, pflegeleichter Melaminoberfläche.
1 fixed shelf included for extra stability.	Inkl. 1 fest montierten Boden zur Erhöhung der Stabilität.
Cleaning is easier as the chair can be hung on the table top by the armrests.	Erleichtert das Putzen, da der Stuhl sich an den Armlehnen über die Tischplatte hängen lässt.
The mount enhances the picture and makes framing easy.	Passepartouts lassen Motive wirken und erleichtern das Einrahmen.
As the distance between the lamps is adjustable you can, for instance, arrange them according to the table length.	Abstand zwischen den Leuchten verstellbar - lässt sich z.B. auf die Länge der Tischplatte anpassen.
4 extra cords are included, which makes it easy to increase stability.	4 Zusatzschnüren zur Erhöhung der Stabilität sind beigepackt.
Curved blade which makes it easier to peel round fruits and vegetables.	Die gebogene Klinge erleichtert das Schälen von rundem Obst und Gemüse.
You can easily vary the look in your bedroom with this bedspread, because the sides have different patterns.	Tagesdecke mit verschieden gemusterten Seiten - so lässt sich der Stil im Schlafzimmer variieren.
Easy-care, since knitted jersey does not require ironing.	Der Jerseystoff ist pflegeleicht und bügelfrei.
Cotton satin with high lustre feels soft against the skin.	Baumwollsatin; seidig glänzend und angenehm auf der Haut.
4 individual charging channels allow you to charge 1 or up to 4 batteries at a time.	4 separate Ladestationen ermöglichen das gleichzeitige Laden von einem oder bis zu vier Akkus.
Turns off automatically when the batteries are fully charged, defective or too hot.	Schaltet automatisch ab, wenn die Akkus voll aufgeladen, defekt oder zu warm geworden sind.
Provided with indicator light – clearly shows the charging status.	Mit Leuchtanzeige für genauen Ladestatus.
Untreated wood that can be treated with oil, wax, lacquer or stain.	Unbehandeltes Holz kann geölt, gewachst oder lasiert werden.
Frame in solid ash, a hard-wearing natural material with a hard surface.	Rahmen aus massiver Esche, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
Cable outlet for easy cable management.	Vorgebohrte Öffnung für einfache Kabelorganisation.
Easy to move about – 4 adjustable castors included.	Flexibel einsetzbar, mit 4 verstellbaren Rollen.
Drill template for marking the hole location of knobs or handles makes it easier for you to place them correctly.	Die Schablone dient zum Markieren der Bohrlöcher von Knöpfen oder Griffen und hilft, sie an jeder Front in der gleichen Position anzubringen.
The strip on the drill template is put against the edge of the door or drawer front; helps you to place the handle perfectly straight vertically or horizontally.	Die Leiste der Bohrschablone wird an die Kante der Tür- oder Schubladenfront gelegt; erleichtert präzise senkrechte oder waagerechte Montage von Griffen.
You can use the furniture as a room divider because it looks good from every angle.	Sieht von allen Seiten gut aus und kann auch als Raumteiler benutzt werden.
The glass shelves are adjustable so you can customise your storage as needed.	Mit versetzbaren Glasböden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
Adjustable shelves; adjust spacing according to your needs.	Versetzbare Böden; können nach Bedarf angepasst werden.
Newspapers and magazines are held in place by the folded front edge.	Durch die schräge Vorderkante bleiben Zeitschriften usw. am Platz.
Makes maximum use of drawer space.	Nutzt den verfügbaren Platz voll aus.
The opening at the back allows you to easily gather and organise all wires.	Durch die Öffnung auf der Rückseite lassen sich Kabel sammeln und ordnen.
Flexible storage for your small items.	Flexible Aufbewahrung für kleine Gegenstände.
You can take advantage of the room's height by adding a top shelf.	Durch Ergänzung mit einem Aufsatzregal lässt sich die volle Raumhöhe nutzen.
The shelf can be rotated so that you can use one side for storage and the other to display things.	Drehbares Regal; auf einer Seite aufbewahren, auf der anderen ausstellen.
Drawers with integrated dampers ensure the drawers close slowly, silently and softly.	Integrierte Stopper dämpfen den Schwung beim Zuschieben und sorgen für langsames, geräuschloses Schließen der Schubladen.
You can attach magnets to the metal surface and use it as a pin board.	Magnete haften an der Metalloberfläche, so kann sie als Notiztafel verwendet werden.
A hard-wearing floor; suitable for use in any area of the home except kitchen and wet rooms.	Ein strapazierfähiger Boden für die ganze Wohnung (außer für Küche und Feuchträume).
Fits behind a sofa or along a wall.	Passt z.B. hinter ein frei stehendes Sofa oder an die Wand - ganz nach dem häuslichen Bedarf.
The door's integrated dampers enable it to close slowly, silently and softly.	Durch integrierte Stopper lassen sich die Türen langsam und geräuschlos schließen.
The extra wide opening angle of 153° makes it easy to pull out fully extending drawers from a high cabinet and reach what you need.	Scharniere mit großem Öffnungswinkel von 153° für leichtes Herausziehen von Vollauszügen aus Hochschränken und guten Zugriff.
Folding handle keeps the bin liner in place and makes it easy to carry the waste bin.	Umklappbare Griffe halten Müllbeutel am Platz und erleichtern das Tragen des Abfalleimers.
Adjustable divider; adjust spacing to your refuse and waste sorting needs.	Versetzbare Trennstege; die Aufteilung kann der individuellen Abfallsortierung angepasst werden.
Holder with blade makes it easy to cut foil on a straight line to your desired length.	Halter mit Schnittkante für extaktes Zuschneiden der Folie.
The table top is coated with melamine, so it's heat- and scratch-resistant.	Die melaminbeschichtete Tischplatte ist hitzebeständig, kratzfest und pflegeleicht.
You sit comfortably thanks to the high back and seat with polyester wadding.	Mit Polyesterwatte gepolsterte Sitzfläche und hohe Rückenlehne sorgen für besondere Bequemlichkeit.
The padded seat means you sit comfortably.	Mit gepolstertem Sitz für erhöhte Bequemlichkeit.
Gives the table top added protection and makes it easy to wipe clean with a damp cloth.	Schützt die Tischplatte und lässt sich einfach feucht abwischen.
The menu is kept in place, clearly visible, under the glass top.	Unter der Glasplatte kann z.B. die Speisekarte gut sichtbar untergebracht werden.
You can vary the look of the table by placing pictures or tablecloths in different colours and patterns under the glass top.	Durch wechselnde Fotos oder Tischdecken unter der Glasplatte sieht der Tisch immer wie neu aus.
You can hang your bag or jacket on the included hooks.	Mit praktischen Haken zum Aufhängen von Taschen, Jacken usw.
Stands steady also on an uneven floor as it has adjustable feet.	Verstellbare Fußkappen sorgen auch auf unebenem Boden für sicheren Stand.
Put your feet up on the footrest.	Mit Fußstütze.
The shape of the backrest makes it suitable for hanging a bag or a jacket on.	Die Rückenlehne ist so geformt, dass sich z.B. eine Tasche oder Jacke dranhängen lässt.
The seat and backrest of smooth single-moulded plastic have a durable, easy clean surface.	Sitz und Rückenlehne aus formgegossenem Kunststoff bilden eine strapazierfähige, pflegeleichte Oberfläche.
To be mounted on the underside of the table top and makes cleaning easier, as the chair can be hung on the table top.	Wird zum Aufhängen von Stühlen unter Tischplatten montiert, schafft freie Bodenfläche und erleichtert das Putzen.
Plenty of space for your daily make up and styling.	Viel Platz fürs tägliche Schminken und Frisieren.
The mirror is turnable.	Drehbarer Spiegel.
Easy to see and reach the contents since the drawers can be tilted.	Der Inhalt ist übersichtlich und leicht zugänglich durch kippbare Schubladen.
Room for larger things on the opposite side.	Aufbewahrung beidseitig.
Easy to move - castors included.	Flexibel einsatzfähig, inkl. Rollen.
The extra deep drawers give you more storage space.	In den besonders tiefen Schubladen ist viel Platz zum Unterbringen.
You can place it anywhere in the room since it does not need to be fixed to the wall.	Kann frei im Raum stehen.
Jars with a magnetic back that you can easily place on a metal surface.	Die magnetische Unterseite haftet auf Metallflächen.
Transparent lid lets you see what's stored inside.	Dank des durchsichtigen Deckels ist der Inhalt leicht zu erkennen.
Practical storage solution for everything from jewellery to underwear.	Hier findet alles Platz vom Schmuck über Unterwäsche bis zu T-Shirts.
Seat cushions filled with landfowl feathers and high resilience foam mould to your body and regain their shape when you rise - equally comfortable day after day.	Die Kissen mit Landvogelfedern und Kaltschaum passen sich der Körperform an und nehmen die Ursprungsform an, wenn man aufsteht. Tag für Tag bequem.
The reversible back cushion of polyester fibre gives soft support for your back and two sides to wear.	Die sanft stützenden Rückenpolster mit Polyesterfasern sind für längere Lebensdauer rundum bezogen.
You can put things like magazines and toys in the storage space under the seat.	Der Stauraum unter dem Sitz ist praktisch für Zeitschriften, Spielsachen usw.
Adjustable so that you can choose three positions, from upright sitting to reclining.	Dreifach verstellbar vom aufrechten Sitzen bis zur Ruhelage.
Easier for you to assemble thanks to the pre-drilled holes for an underframe.	Leichtere Montage durch vorgebohrte Löcher für ein Untergestell.
The clear-lacquered surface is easy to wipe clean.	Die klar lackierte Oberfläche ist leicht sauber zu halten.
You can store the extension leaves within easy reach under the table top.	Die Zusatzplatten lassen sich griffbereit unter der Tischplatte unterbringen, bis sie gebraucht werden.
It’s quick and easy to change the size of the table to suit your different needs.	Die Tischgröße lässt sich schnell und einfach dem Bedarf anpassen.
With 2 extension leaves that you can store within easy reach under the table top, you can extend the table so there is room for 6–8 people.	Mit den 2 Zusatzplatten unter der Tischplatte lässt sich der Tisch für 6-8 Personen erweitern.
You can extend the table with the drop-leave to accommodate 4–6 people.	Durch Ausklappen lässt sich der Tisch für 4-6 Personen erweitern.
It's quick and easy to change the size of the table to suit your different needs.	Die Tischgröße lässt sich schnell und einfach dem Bedarf anpassen.
You can extend the table with the drop-leaves so there is room for 2-8 people.	Mit den 2 Klappen lässt sich der Tisch für 2-8 Personen erweitern.
You can extend the table with the drop-leaves so there is room for 2-4 people.	Mit den 2 Klappen lässt sich der Tisch für 2-8 Personen erweitern.
You can hang it on a hook on the wall to save space.	Kann Platz sparend an einen Wandhaken gehängt werden.
Plastic feet protect the furniture when in contact with a moist surface.	Kunststoffkappen schützen die Möbelfüße bei Kontakt mit feuchten Oberflächen.
You sit comfortably thanks to the padded cushion.	Besonders bequem durch gepolstertes Kissen.
You sit comfortably thanks to the shaped back and scooped seat.	Bequem durch die weiche Rundung von Sitz und Rückenlehne.
You sit comfortably thanks to the restful flexibility of the seat and back.	Sehr bequem durch entspannende Flexibilität in Sitz und Rücken.
2 adjustable shelves; adapt spacing to your storage needs.	2 versetzbare Böden; der Abstand dazwischen lässt sich dem Aufbewahrungsbedarf anpassen.
You can use it as a colander to rinse vegetables and salad or drain pasta.	Geeignet als Sieb zum Waschen von Gemüse und Salat oder zum Abschütten von Nudeln usw.
Fits in the bowl of DOMSJÖ sink, so you can free up workspace, make rinsing easier and have the water drain directly into the sink.	Passt als zusätzliche Arbeitsfläche über Becken der BOHOLMEN Spüle, erleichtert das Abspülen, Wasser kann direkt in die Spüle ablaufen.
Hob with 3 induction zones for rapid, energy-efficient boiling and fast regulation of heat.	3 Induktionszonen für schnelles, Energie sparendes Erhitzen und exakte Hitzeregulierung.
Hob with 2 induction zones for rapid, energy-efficient boiling and fast regulation of heat.	2 Induktionszonen für schnelles, Energie sparendes Erhitzen und exakte Hitzeregulierung.
Hob with 4 induction zones for rapid, energy-efficient boiling and fast regulation of heat.	4 Induktionszonen für schnelles, Energie sparendes Erhitzen und exakte Hitzeregulierung.
You get a better view and more room for working over the hob thanks to the angled hood.	Für besseren Überblick und mehr Bewegungsfreiheit beim Kochen ist die Haube abgeschrägt.
Permits the child to bite, which is good for its teeth and helps keep the bed edge intact.	Das Kind kann draufbeißen, das ist gut für die Zähnchen; die Holzkante des Bettchens bleibt unversehrt.
You can adjust the height by using one or two parts of the spear.	Höhenverstellbar durch Verwendung von einem oder zwei Teilen des Spießes.
With small wall shelves you can use small wall spaces, for instance, above windows and doors for storage.	Mit schmalen Wandregalen lässt sich auch der Raum über Fenstern und Türen nutzen.
The three-way touch dimmer allows you to dim or turn the stick on or off with only a slight touch.	Mit dreistufigem Berührungsdimmer: ein-/ausschalten oder Leuchtstärke verändern durch Berühren des Stäbchens.
Handles on all sides make it easy to carry or hang on the wall for storage.	Lässt sich dank der Griffe an allen Seiten leicht tragen oder aufhängen.
Keeps the contents warm for longer and the outside cool, thanks to the double ceramic walls.	Durch die doppelwandige Keramik bleibt das Getränk warm und die Außenseite kühl.
Sliding doors give you the choice between hiding and displaying your belongings, and do not take up any space when opened.	Schiebetüren sparen in allen Positionen Platz - und Dinge  lassen sich nach Wunsch zeigen oder verbergen.
Can be hung on the wall or placed on a shelf.	Kann an die Wand gehängt oder in ein Regal gestellt werden.
Can be used with most 1-litre, or bigger, saucepans.	Passend für die meisten 1-Liter- oder größeren Töpfe.
Can also be placed in a vessel filled with ice to chill food.	Kann auch zum Kühlen von Speisen in einem mit Eis gefüllten Gefäß benutzt werden.
The handle can be detached, which makes it easier to lift the pot as the handle doesn't get hot.	Der abnehmbare Griff erleichtert das Hantieren des Einsatzes in Verbindung mit heißen Töpfen.
Provides a concentrated light that is great for highlighting a painting or other items that you want to show off.	Kann mit anderem Zubehör aus der ASKER Serie vervollständigt werden; schafft Platz auf der Arbeitsfläche.
You can design your own lighting solution with up to 6 lamps, and for instance hide cables behind the bookcase.	Für Lichtkreationen mit bis zu 6 Leuchten, die Kabel können z.B. hinter oder auf einem Regal verborgen werden.
Allows you to connect several lamps with only one connection to the mains supply.	Ermöglicht das Verbinden mehrerer Leuchten, z. B. in einer Ecke – mit nur einem Anschluss ans Stromnetz.
Can be connected to a system with up to 10 units of light using the ANSLUTA cord system.	Bis zu 10 Leuchten können mit dem ANSLUTA Kabelsystem verbunden werden.
Switches on both the lamp and the cord allow you to turn it on and off as required.	Schalter an der Leuchte und am Kabel. Die Leuchte kann ein-/ausgeschaltet werden, wo es am bequemsten ist.
The screw cap seals well and retains the flavour and aroma of the contents.	Der gut schließende Schraubverschluss bewahrt Geschmack und Aroma des Inhalts.
Doors both protect and add style; choose doors in a style that suits you.	Türen schützen Schrankinhalte und tragen zur Gestaltung bei; welche gefällt dir am besten?
A sliding door gives you more space around your furniture and you can choose whether to show or hide stored items.	Eine Schiebetür spart in allen Positionen Platz - so lassen sich Dinge nach Wunsch zeigen oder verbergen.
BESTÅ castors make a low shelf easy to move and clean under.	Mit BESTÅ Rollen lassen sich niedrige Regale leicht bewegen; das Putzen wird vereinfacht.
Stands steady also on uneven floors thanks to the adjustable legs.	Verstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei leicht unebenem Boden.
Extra thick waxed paper – more durable than ordinary paper shades.	Das besonders kräftige Wachspapier ist langlebiger als herkömmliche Papierschirme.
Includes light diodes; have 50 times longer life than an incandescent bulb, consume less energy and never have to be replaced.	Enthält Leuchtdioden mit einer 50-mal längeren Lebensdauer als herkömmliche Glühlampen; verbrauchen weniger Energie und müssen nicht ersetzt werden.
Ideal for high traffic areas like hallways since the rug is made of nylon, which is a hard-wearing material.	Passt gut in den Flur - strapazierfähiges Material, das starker Beanspruchung problemlos standhält.
Place over the bowl to get an extra work surface on BOHOLMEN sink.	Passt als zusätzliche Arbeitsfläche über Becken der BOHOLMEN Spülen.
Fits in BOHOLMEN sink, so you can free up workspace, make rinsing easier and have the water drain directly into the sink.	Passt als zusätzliche Arbeitsfläche über Becken der BOHOLMEN Spüle und erleichtert das Abspülen; Wasser kann durch die Öffnung direkt in die Spüle ablaufen.
Click system makes it easy to assemble.	Das Klicksystem erleichtert die Montage.
PH-neutral mount; will not discolour the picture.	PH-neutrales Passepartout; färbt nicht auf das Motiv ab.
Versatile storage for big and small things such as toys, board games, books etc.	Vielseitige Aufbewahrung für große und kleine Dinge wie Spielzeug, Bücher, CDs, Aufbewahrungsboxen usw.
Mounts in the sink or worktop so you always have washing up liquid close at hand.	Wird in die Spüle oder Arbeitsplatte montiert, damit das Spülmittel immer in Reichweite ist.
Makes washing-up easier if you have one single sink bowl.	Erleichtert den Abwasch in einem Einzelspülbecken.
The combed cotton gives the bedlinen an extra smooth and even surface which feels soft against your skin.	Kammgarnbaumwolle sorgt für weiche, hautsympathische Bettwäsche mit besonders gleichmäßigem, glattem Gewebebild.
The handle can be folded down to save space when storing.	Mit umklappbarem Griff für Platz sparende Aufbewahrung.
Holds most frying pans up to 32 cm in diameter.	Passend für Bratpfannen mit einem Durchmesser bis zu 32 cm.
Under the slatted base, which can be lifted from the side, hides a practical storage space.	Durch seitliches Anheben des Federholzrahmens öffnet sich der Bettkasten; praktisch für Bettzeug usw.
You can use the extra bed as seating, when it is folded.	Dient zusammengeklappt als zusätzliche Sitzgelegenheit.
Extra storage space in the pull-out drawer underneath.	Mit Schublade für zusätzliche Aufbewahrung.
Perfect for clothes and shoes.	Perfekt für Kleidung und Schuhe.
Can also be used as an extra seat and a table.	Kann auch als Tisch verwendet werden.
Perfect storage for bedlinen, winter clothes or toys.	Geeignet für Bettwäsche, Winterkleidung, Spielzeug usw.
Easy to pull out and push in, thanks to the castors and cut-out handles.	Durch Griffaussparungen und Rollen leicht herauszuziehen und einzuschieben.
Open shelves on the edges and closed storage in the middle give you plenty of storage space.	Flexible Aufbewahrungsmöglichkeiten durch offene Borde seitlich und geschlossene Aufbewahrung in der Mitte.
The 5 open shelves make it easy to see and reach what you need.	5 offene Fächer für leicht erreichbare Aufbewahrung.
The drawer and open shelf give you plenty of storage space.	Schublade und Fach sorgen für reichlich Ablagefläche.
Easy to move since it has three castors and has a handle in the back.	Flexibel einsetzbar, schnell umplatziert durch 3 Rollen und Griff auf der Rückseite.
Drawers and open storage compartments with adjustable shelves - perfect for shoes, bags and accessories.	Schubladen und offene Fächer mit versetzbaren Böden - ideal für Schuhe, Taschen und Zubehör.
Both hooks and open shelves give you plenty of room for backpacks, handbags, clothes and accessories.	Offene Regale mit Haken sind praktisch für Rucksäcke, Handtaschen, Kleidung und Zubehör.
With the elastic you can put up photographs, postcards or accessories.	Mit den Gummibändern lassen sich Fotos, Postkarten oder Accessoires befestigen.
Two parts – a large wall mirror and a hand-held mirror – allow you to view yourself from all directions.	Zwei Teile: ein großer Wandspiegel und ein Handspiegel; so kann man sich selbst aus allen Blickwinkeln betrachten.
The clothes rail can be adjusted in both width and height.	Die Kleiderstange ist in Breite und Höhe verstellbar.
Protects your shoes.	Für sorgsame Aufbewahrung von Schuhe.
Oven with top heat, bottom heat and grill function that you can use for grilling vegetables and meat skewers and making stews.	Backofen mit Oberhitze, Unterhitze und Grillfunktion zum Schmoren und Grillen von Gemüse und kleineren Fleischstücken.
Function for quick defrosting allows your food to be thawed seven times faster than regular thawing.	Schnellauftaufunktion ermöglicht 7x schnelleres Auftauen.
Ideal for baking bread or pizza, and to keep food warm after it's done cooking.	Mit Funktion zum Backen von Brot/Pizza und zum Warmhalten von fertigen Speisen.
Fan-forced air convection oven that makes it easier for you to cook with high precision.	Heißluftofen, der gute Ergebnisse bei hoher Präzision leicht macht.
Extra long picture hooks; makes it easy to hang several pictures at the same level.	Besonders lange Bilderhaken; erleichtern das Aufhängen mehrerer Bilder auf gleicher Höhe.
The tempered glass top is easy to clean.	Die Platte aus gehärtetem Glas ist leicht sauber zu halten.
The charcoal filters effectively remove odours. 3 charcoal filters included.	3 Kohlefilter (inklusive) wirken durch Luftzirkulation effektiv gegen Kochdunst.
The charcoal filter effectively removes odours.	Kohlenstofffilter neutralisieren Kochdünste effektiv.
1 charcoal filter included.	1 Filter inkl.
The fluorescent blub gives you good light for cooking and adds soft mood light to your kitchen.	Die Leuchtröhre spendet angenehmes Licht beim Essenzubereiten und weiche Stimmungsbeleuchtung im Raum.
You can change the colour of the light using the included blue light filter.	Mit einem blauen Filter zur Änderung der Beleuchtungsfarbe.
The steaming function regulates humidity and temperature levels throughout, adding great taste and crispy finish when roasting and baking.	Die Dampfgarfunktion regelt Feuchtigkeit und Temperatur - für guten Geschmack und knusprige Krusten beim Backen und Braten.
Slatted bed base for good air circulation.	Der Lattenrost sorgt für gute Luftzirkulation.
To be used with FAKTUM frames; make it possible to create a kitchen island with a generous, smooth work surface.	Kombiniert mit FAKTUM Grundelementen lässt sich damit eine Kücheninsel mit großzügiger Arbeitsfläche gestalten.
You can vary the glow from the lamp between a white light, changing colours or a permanent colour.	Der Lichtschein kann variiert werden: weißes Licht, wechselnd farbig oder konstant in einer Farbe leuchtend.
The curved back ensures that you sit comfortably.	Besonders bequem durch gewölbte Rückenlehne.
Made of acacia, which is a hard and durable material suitable for outdoor use.	Aus massiver Akazie, einer harten, strapazierfähigen Holzart, für draußen geeignet.
With a lid which keeps the food warm longer.	Mit Deckel - hält das Essen länger warm.
Each pouffe has its own unique pattern due to natural variations in the cow hide.	Durch natürliche Mustervarianten in Fell und Leder wird jeder Hocker zum Unikat.
Folds flat, saves space when stored.	Lässt sich flach zusammenklappen, daher Platz sparend, wenn nicht in Gebrauch.
The cushion is filled with polyester wadding, which means that you sit comfortably.	Mit Polsterfüllung aus Polyesterwatte für besondere Bequemlichkeit.
The cushion is soft, comfortable and durable as the filling is made of polyurethane foam with polyester fibre.	Die Polster sind sehr weich, bequem und haltbar durch Füllung aus Polyesterfasern, umhüllt mit Polyetherschaum.
You can easily connect multiple lights with the intermediate connection cord supplied since only the first one needs to be connected to the wall socket.	Leuchten können aneinander gekoppelt werden. Verbindungskabel liegt bei. Nur die erste Leuchte muss an die Steckdose angeschlossen werden.
The frame and fronts are coated with melamine which gives a scratch-resistant surface that is easy to keep clean.	Korpus und Türen sind mit einem kratzfesten, pflegeleichten Melaminüberzug versehen.
The frame and front are coated with melamine which gives a scratch-resistant surface that is easy to keep clean.	Korpus und Tür sind mit einem kratzfesten, pflegeleichten Melaminüberzug versehen.
The nozzle can be removed, which is useful for cleaning and when you have a lot of plants to water.	Abnehmbare Brause, praktisch zum Reinigen und wenn voller Wasserstrahl nötig ist.
You sit comfortably since the backrest angle is adjustable.	Für bequemes Sitzen lässt sich der Neigungswinkel der Rückenlehne verstellen.
The cushion is soft, comfortable and durable as the filling is made of polyurethane foam.	Sehr weich, bequem und haltbar durch Polyetherpolsterung.
Smooth tempered glass surface with integrated touch control panel makes it easy to clean.	Glatte Oberfläche aus gehärtetem Glas mit integriertem Touch-Control-Bedienfeld - leicht sauber zu halten.
This 45cm wide dishwasher fits 10 place settings and is practical for smaller kitchens and households.	Der 45 cm breite Geschirrspüler hat Platz für 10 Gedecke und ist ideal für kleine Küchen und Haushalte.
The plant pot is galvanised to protect against corrosion.	Verzinkt und dadurch vor Rost geschützt.
Adjustable shelves make it simple for you to adjust the space to suit your needs.	Versetzbare Böden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
Solid wood is a hard-wearing natural material, which can be sanded and surface treated as required.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial, das bei Bedarf abgeschliffen und oberflächenbehandelt werden kann.
You can store for example place mats, toys or magazines on the practical shelf under the seat.	Die praktische Ablage unter der Sitzfläche eignet sich zum Verwahren von Tischsets, Spielzeug, Zeitschriften usw.
The durable bycast leather with a protective finish is easy to wipe clean with a damp cloth.	Das robuste Bycastleder mit Schutzoberfläche lässt sich leicht mit einem feuchten Tuch abwischen.
Easy to hang up since it comes with ribbons already attached.	Mit Schlaufe für einfaches Dekorieren.
Perfect for storing individual food portions.	Zum Aufbewahren portionierter Gerichte geeignet.
The basket is handwoven and therefore has a totally unique expression.	Handwebt. Jeder Korb ist ein Einzelstück.
Helps you to organise your jewellery, ties and underwear.	Hilft beim Ordnen von Schmuck, Krawatten, Unterwäsche usw.
Mirror cum storage with 4 adjustable shelves.	Spiegelaufbewahrung mit 4 versetzbaren Böden.
The clothes are kept in place by the slide protection.	Kleidung wird durch Antirutschbeschichtung gehalten.
Shoetrees keep your shoes in shape and are adjustable sideways.	Die Schuhspanner sind in der Breite verstellbar und halten Schuhe in Form.
Handwoven compartments for underwear and socks.	Handgewebte Fächer für Unterwäsche, Socken usw.
Can be pulled out, which gives you a good overview and makes it easy to reach the contents.	Ausziehbar für guten Überblick und schnellen Zugriff.
Easy to pull out by the handle.	Mit Griff für einfaches Herausziehen.
Two handles make it easy to lift the pan.	Zwei Griffe erleichtern das Anheben.
The rug is hard-wearing and durable because it’s made of sisal, a natural fibre taken from the agave plant.	Besonders robust und haltbar, gefertigt aus Sisal, einer Naturfaser aus Agaven.
Setting for extra hygienic washing with prolonged rinsing in high temperatures, useful when dirty dishes have been sitting for a few days or when someone in the family is unwell.	Besonders hygienisches Spülprogramm mit verlängerter Klarspülphase bei Hochtemperatur. Ideal, falls jemand krank ist oder ungespültes Geschirr länger gestanden hat.
Can be rotated 360 degrees so that you always have a good angle when watching TV.	Um 360° drehbar für jederzeit guten Sichtwinkel.
You can customise your storage as needed, since the shelves are adjustable.	Dank der versetzbaren Böden lässt sich die Aufbewahrung ganz dem Bedarf anpassen.
Can be folded up, which makes the laundry basket simple to carry and put away.	Zusammenklappbar und daher leicht zu tragen oder wegzustellen.
Can be used outside as the plastic layer has UV protection that reduces the risk of cracks and moisture.	Auch für draußen geeignet, da der UV-geschützte Kunststoff das Risiko von Sprüngen und eindringender Feuchtigkeit verringert.
Simple to attach and remove as the laundry bag has a hook and loop fastener.	Durch den Klettverschluss ist der Wäschesack leicht abzunehmen/anzubringen.
The tempered glass surface is easy to clean.	Die Oberfläche aus gehärtetem Glas ist leicht sauber zu halten.
Stainless steel; gives the candelabra weight and extra stability.	Edelstahl; verleiht dem Leuchter Gewicht und zusätzliche Stabilität.
Removable armrest; can be placed on either side, to suit your combination.	Versetzbare Armlehnen; können nach Wunsch angebracht werden.
You can divide the 3-seat sofa in the middle and extend it with, for example, a 1-seat section.	Das Dreiersofa kann in der Mitte geteilt und z.B. mit einem Einzelelement verlängert werden.
The storage space under the seat has room for pillows and quilts for two.	Unter der Sitzfläche Aufbewahrungsmöglichkeit für Bettzeug für 2 Personen.
Seat cushion filled with high resilience foam and polyester fibre balls for soft seating comfort.	Sitzpolster mit Füllung aus Kaltschaum und Polyesterfasern sorgen für weichen Sitzkomfort.
Seat cushions filled with high resilience foam and polyester fibre balls for soft seating comfort.	Sitzpolster mit hochelastischem Polyether/Kaltschaum und Polyesterfaserbällchen; für weichen Sitzkomfort.
As the cabinet only has legs at the front, it can stand close up to the wall above the skirting-board.	Beine nur an der Vorderseite - dadurch kann der Schrank über der Fußleiste direkt an der Wand stehen.
A soft slide protector underneath keeps the candelabra firmly in place and spares the surface below.	Gleitschutz auf der Unterseite schont die Unterlage und der Leuchter steht stabil.
Choose from different mattresses and a variety of covers to create a combination that suits you.	Auswahl unter mehreren Matratzentypen und verschiedenen Bezügen: da findet man schnell eine individuelle Kombination.
You can choose from three different mattresses and a variety of covers to create a combination  that suits you.	Auswahl unter drei Matratzentypen und vielen Bezügen für individuelle Kombinationen ganz nach Geschmack.
Small and easy-to-place chair-bed which can easily be converted into a single bed.	Kompakt und leicht zu platzierender Schlafsessel, der sich schnell in ein Gästebett verwandeln lässt.
A simple, firm foam mattress for use every night.	Einfache, feste Matratze; geeignet für allnächtliche Benutzung.
Comfortable and firm foam mattress for use every night.	Bequeme, feste Matratze; geeignet für allnächtliche Benutzung.
The mattress is made of polyurethane foam and has a top layer of high resilience foam which moulds to your body.	Die Polyethermatratze mit Kaltschaumschicht passt sich den Konturen des Körpers an.
Pliable mattress in high resilience foam and latex moulds itself to the shape of your body; has extra long lifespan and is suitable for use every night.	Hochelastische Matratze aus Kaltschaum und Latex; passt sich den Körperkonturen gut an. Besonders lange haltbar, geeignet für tägliche Benutzung.
Mattress with high resilience foam and a top layer of latex which moulds to your body and helps keep your spine straight.	Kaltschaummatratze mit einer oberen Schicht aus Latex passt sich der Körperkontur an und hält die Wirbelsäule gerade.
Soft flexible mattress with pocket springs; for use every night.	Flexible, sanft stützende Matratze mit Taschenfedern; geeignet für allnächtliche Benutzung.
Mattress with pocket springs gives your body support where needed, relieves pressure on your shoulders and hips, and helps keep your spine straight.	Taschenfedern stützen den Körper punktgenau, mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften und halten die Wirbelsäule gerade.
Can be used every night.	Geeignet für allnächtliche Benutzung.
Solid wood can be sanded and surface treated with oil or stain as needed.	Massivholz lässt sich bei Bedarf abschleifen und mit Holzöl oder Lasur behandeln.
The padded seat in hard-wearing leather is easy to keep clean.	Der gepolsterte Sitz aus strapazierfähigem Leder ist leicht zu pflegen.
When the candle has burnt itself out the glass cup can be used as a holder for tealights and liquefying candles.	Wenn die Kerze ausgebrannt ist, lässt sich das Glas als Halter für Teelichter und Schmelzkerzen verwenden.
The worktop has a single-moulded top layer of stone powder which gives a non-porous, smooth work surface that is easy to keep clean.	Die Arbeitsplatte mit Vollgussoberfläche aus Steinmehl ist porenfrei, glatt und damit leicht sauber zu halten.
Acrylic worktop provides a non-porous, smooth working surface that is easy to keep clean.	Acrylarbeitsplatte mit glatter, porenfreier Fläche, die leicht zu reinigen ist.
Solid wood is a hard-wearing natural material that you can sand and treat the surface as needed.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial, das bei Bedarf abgeschliffen und oberflächenbehandelt werden kann.
Can be used both with candles in metal cups and with tealights.	Passend für große und kleine Teelichter.
You can adjust the head and foot of the bed by remote control.	Kopf- und Fußteil sind per Fernbedienung verstellbar.
Natural materials like cotton, wool, corn fibre and horsehair transport moisture away and give an even temperature.	Natürliche Materialien wie Baumwolle, Wolle, Rosshaar und Maisfasern wirken feuchtigkeits- und temperaturausgleichend.
A top layer of high resilience foam adds extra comfort.	Eine obere Schicht aus hochelastischem Kaltschaum sorgt für erhöhte Bequemlichkeit.
An extra thick top layer of high resilience foam adds extra comfort and is pressure relieving.	Besonders starke äußere Schicht aus hochelastischem Kaltschaum sorgt für erhöhte Bequemlichkeit und wirkt druckmindernd.
Top layer of high resilience foam and extra wadding adds extra comfort.	Eine obere Schicht aus hochelastischem Kaltschaum  und zusätzliche Polsterung sorgen für erhöhte Bequemlichkeit.
A thick top layer of high resilience foam and extra wadding adds extra comfort.	Eine starke äußere Schicht aus hochelastischem Kaltschaum und eine zusätzliche Polsterung sorgen für erhöhte Bequemlichkeit.
An extra thick layer of wadding and high resilience foam adds extra comfort and is pressure relieving.	Besonders starke Polsterung und hochelastischer Kaltschaum sorgen für sehr hohe Bequemlichkeit und wirken druckmindernd.
High resilience foam core adds extra comfort and is pressure relieving.	Ein hochelastischer Kaltschaumkern sorgt für zusätzlichen Komfort und wirkt druckmindernd.
High resilience foam filling moulds to your body and relieves pressure.	Der hochelastische Kaltschaum passt sich dem Körper an und wirkt druckmindernd.
Top layer of memory foam moulds to your body relieving pressure extremely effectively.	Die Oberschicht aus Memoryschaum passt sich den Konturen des Körpers an und entlastet ihn so sehr effektiv.
The flexibility of foam effectively cushions your movements in bed providing truly soothing and more relaxed sleep even if your partner moves around.	Die Flexibilität von Schaumstoff dämpft deine Bewegungen und sorgt so für wirklich erholsamen und entspannten Schlaf - selbst wenn dein Partner/deine Partnerin nicht einschlafen kann.
The flexibility of latex effectively cushions your movements in bed providing truly soothing and more relaxed sleep even if your partner moves around.	Die Flexibilität von Latex federt effektiv die Bewegungen des Körpers ab und sorgt so für erholsamen und entspannten Schlaf, selbst wenn der Partner unruhig schläft.
Pocket springs adjust to your body and keep your spine straight.	Taschenfedern entlasten den Körper und tragen zur ausgeglichenen Lage der Wirbelsäule bei.
Active pocket springs respond independently to cradle your body and help relieve pressure points, while keeping your spine properly aligned.	Aktive Taschenfedern mit individueller Federung stützen den Körper punktgenau und tragen zur ausgeglichenen Lage der Wirbelsäule bei.
Firm active pocket springs provide precise support for your body at the same time as they relieve pressure on your shoulders and hips.	Feste Aktivtaschenfedern stützen den Körper punktgenau und mindern gleichzeitig den Auflagedruck an Schultern und Hüften.
Follows the contours of your body, which improves blood circulation to the muscles and skin and makes you relax fully.	Passt sich der Körperkontur an. Das fördert die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt für entspannten Schlaf.
The spring construction allows air to flow freely, giving an agreeable sleeping climate.	Die Federkonstruktion fördert Durchlüftung und damit behagliches Schlafklima.
You can use both sides to keep the mattress fresh.	Matratze öfter wenden, das erhöht ihre Haltbarkeit und sie bleibt länger sauber.
Simply add legs and you've got a complete bed.	Einfach anmontieren und das Bett ist komplett.
Easy to bring home since the mattress is roll packed.	Die Matratze ist gerollt verpackt und lässt sich daher leicht mit nach Hause nehmen.
Seat and back in moulded high resilience foam provide long lasting comfort.	Sitzfläche und Rückenlehne formgegossen aus hochelastischem Kaltschaum für lang anhaltenden Komfort.
Sliding doors give you more room for furniture because they don't take any space to open.	Schiebetüren sparen Platz.
Stackable chair; saves space when not in use.	Stapelbar; Platz sparend, wenn nicht in Gebrauch.
Removable water tank and drip tray for easy cleaning.	Abnehmbarer Wasserbehälter und Abtropfplatte erleichtern die Reinigung.
There is space for espresso cups or a coffee can on each side of the water tank so you can keep your workspace clear.	Neben dem Wasserbehälter ist Platz für Espressotassen oder Kaffeedose, so wird Arbeitsfläche frei.
A thick top layer of high resilience foam adds extra comfort.	Besonders starke äußere Schicht aus hochelastischem Kaltschaum sorgt für erhöhte Bequemlichkeit.
If you need more storage space for your shoes, simply stack two shoe racks on top of one another.	Für mehr Platz zum Verwahren von Schuhen können 2 Schuhaufbewahrungen aufeinandergestapelt werden.
The open shelf makes it easy to reach books and newspapers.	Offenes Fach für schnellen Zugriff auf Bücher, Zeitschriften  usw.
Hidden storage space for things you want within easy reach.	Verdeckte Aufbewahrung für Dinge, die man gern griffbereit hat.
Choose whether you want to use it as a simple floor/reading lamp or together with other BASISK floor lamps.	Kann als Stand-/Leseleuchte allein stehen oder mit anderen BASISK Standleuchten ergänzt werden.
Glued-under sink; gives a waterproof joint making it easier to keep the surrounding surface clean.	Eingelassene Spüle mit wasserdichter Fuge; der Bereich um die Spüle ist einfacher sauber zu halten.
Easy to move - lockable castors included.	Leicht zu verschieben dank der dazugehörigen feststellbaren Rollen.
Durable work surface in extra hard-wearing foil.	Strapazierfähige Arbeitsfläche mit robuster Folienbeschichtung.
Easy to keep clean since you can wash it by machine.	Einfach sauber zu halten durch abnehmbaren, maschinenwaschbaren Bezug.
Seat cushions with foam and polyester fibres for great seating comfort and resilience.	Sitzkissen aus Polyurethan und Polyesterfasern für hohe Bequemlichkeit und Flexibilität.
You can adjust the built-in headrest to your height, so you sit as comfortably as possible.	Für optimalen Komfort kann die integrierte Nackenstütze der Körpergröße angepasst werden.
Easy to keep clean – just wipe with a damp cloth.	Leicht zu reinigen - einfach feucht abwischen.
The air vent reduces wind pressure and allows heat to circulate.	Durch eine Lüftungsöffnung wird Winddruck gemindert und Hitze besser abgeleitet.
Fully integrated; to be placed under a worktop between 2 base cabinets and be completed with 3 drawer fronts in the same style as the rest of the kitchen.	Voll integriert; wird unter die Arbeitsplatte zwischen zwei Unterschränke gestellt und mit 3 Schubladenfronten im gleichen Stil wie die übrige Küche ergänzt.
Easy to keep clean as it can be washed in a machine.	Pflegeleicht; kann in der Maschine gewaschen werden.
Keeps the food warm for longer thanks to the double-walled metal.	Schüssel aus doppelwandigem Metall speichert Wärme für lange Zeit.
Suitable for coffee, tea and other dry food.	Für Kaffee, Tee und andere Trockenlebensmittel geeignet.
The small sizes can be stacked into the bigger sizes to save space when storing.	Die kleinen Behälter passen in die großen, das spart Platz.
Can be used as a utility bench in the bedroom or hallway.	Praktisch auch als Ablagebank im Schlafzimmer, Flur usw.
Can be hung on the wall or placed on a table.	Kann an die Wand gehängt oder auf den Tisch gestellt werden.
An energy-saving 7W bulb is suitable for use.	Für 7-W-Energiesparlampen geeignet.
Easy to convert into a chest of drawers when your child has outgrown the changing table.	Lässt sich leicht in eine Kommode verwandeln, wenn das Kind aus dem Windelalter herausgewachsen ist.
You can easily direct the light where you want it because the arms and spots are adjustable.	Dank der verstellbaren Arme und Spots kann der Lichtstrahl nach Wunsch gerichtet werden.
The plant pot is frost-resistant and can be kept outdoors at temperatures below zero if emptied of soil or covered.	Frostbeständig - kann auch bei Minusgraden draußen stehen, wenn der Topf keine Erde enthält oder abgedeckt ist.
The plate is frost-resistant and can be kept outdoors at temperatures below zero if emptied of soil or covered.	Frostbeständig, ohne Erde bzw. abgedeckt auch bei Minusgraden für draußen geeignet.
Mouth blown; each lantern has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Windlicht wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
The glass top is held in place by the included slide protectors.	Der beigepackte Gleitschutz schützt die Platte vor dem Verrutschen.
The mattress cover is easy to keep clean as it is removable and can be dry cleaned.	Leicht sauber zu halten - der abnehmbare Matratzenbezug kann chemisch gereinigt werden.
Inside the top of the grater there is a smaller grater for, for example, nutmeg.	Auf der Innenseite des Aufsatzes befindet sich eine kleine Reibe für Muskatnuss usw.
The bottom can be removed so you can easily collect what you have grated and pour it into a bowl.	Im abnehmbaren Boden sammelt sich das Reibgut und kann dann in eine Schüssel gegeben werden.
Adjustable modules; easy to rearrange and change when you feel like it, fittings included.	Elemente, die jederzeit und immer wieder neu umgestellt und verändert werden können; Beschläge inklusive.
Glows in the dark thanks to the fluorescent colour.	Die fluoreszierende Farbe leuchtet im Dunkeln.
The zipper can be locked using a padlock.	Der Reißverschluss lässt sich mit einem Vorhängeschloss sichern.
The shape and height of the pot make it suitable for orchids.	Dank ihrer Form und Höhe eignen sich die Töpfe besonders für Orchideen.
Can also be used in the oven since it is made entirely of metal.	Besteht komplett aus Metall und kann daher auch im Backofen benutzt werden.
The pan has extra thick walls and base, which distribute the heat evenly and give good cooking results.	Besonders starke Wände und Boden. Die gleichmäßige Hitzeverteilung sorgt für gute Ergebnisse.
The pan's low weight makes it easy to handle when filled with food.	Durch das geringe Gewicht lässt sich das Kochgerät leicht handhaben, auch wenn es mit Essen gefüllt ist.
Gives appetising grill stripes on the food.	Sorgt für appetitliche Grillstreifen auf dem Gericht.
Made from cast iron, which spreads heat evenly through the pan and retains the heat for a long time.	Aus Gusseisen, das die Hitze gleichmäßig verteilt und sie lange hält.
This makes it ideal, for example, for slower cooking such as roasts and casseroles.	Ideal für Schmorbraten, Gulasch und Eintöpfe.
Made from cast iron, which spreads heat evenly and keeps the liquid in the pan warm for a long time.	Aus Gusseisen, das die Hitze gleichmäßig verteilt und Flüssigkeiten im Topf lange heiß hält.
Made of stainless steel, which makes the pan durable and easy to clean.	Aus strapazierfähigem Edelstahl, leicht zu reinigen.
The entire pan, including the base and sides, has one layer of aluminium between two layers of stainless steel. This distributes heat evenly and energy efficiently from several directions and makes it easy to regulate.	Komplett aus Edelstahl mit Aluminiumzwischenschicht - für gleichmäßige, energieeffektive Hitzeverteilung von allen Seiten und einfache Wärmeregulierung.
Made from aluminium, which spreads heat evenly and energy efficiently, and makes it easier to regulate heat so the food does not burn and stick.	Aluminium; sorgt für schnelle, effektive Verteilung und einfache Regulierung der Hitze, sodass nichts anbrennt.
Made from thick anodised aluminium, which spreads heat quickly and evenly and gives the pan a durable surface.	Aus starkem, anodisiertem Aluminium für schnelle, gleichmäßige Hitzeverteilung und robuste Oberflächen.
The pan is made of thick aluminium with Teflon® Professional non-stick coating.	Aus starkem Aluminium mit Teflon® Professional Antihaftbeschichtung.
The tagine ingredients can boil for a long time without burning and sticking.	So können die Zutaten lange in der Tagine schmoren, ohne anzubrennen oder anzuhaften.
The pan doesn't have to be oiled and is easy to maintain thanks to the matt enamelled interior.	Braucht dank der matt emaillierten Innenseite nicht eingeölt zu werden; pflegeleicht.
The exterior is made of brushed steel which means that stains do not show as much as on a high-gloss surface.	Die Außenseite aus gebürstetem Stahl verbirgt Flecken besser als eine hochglänzende Oberfläche.
With Teflon® Professional, our best non-stick coating; for you who place high demands on your pans.	Mit unserer besten Antihaftbeschichtung Teflon® Professional; für hohe Ansprüche.
With Teflon® Platinum plus, a very hardwearing non-stick coating that makes the pan suitable for everyday use.	Mit sehr strapazierfähigem Teflon® Platinum Plus beschichtet; für täglichen Gebrauch geeignet.
With Teflon® Select, a hardwearing non-stick coating that allows cooking with little fat and makes cleaning easy.	Mit strapazierfähigem Teflon® Select beschichtet; für fettarme Zubereitung und leichtes Reinigen.
Non-stick coating reduces the risk of food burning and sticking, and is easier to clean.	Die Antihaftbeschichtung vermindert das Risiko, dass etwas anbrennt und erleichtert das Reinigen.
Two short handles make the pan easy to use in the oven or serve directly from.	Dank der beiden kurzen Griffe lässt sich die Pfanne problemlos im Backofen verwenden und man kann direkt daraus servieren.
Easy for both right- and left-handed cooks to pour, thanks to the spouts on both sides.	Mit Ausgüssen auf zwei Seiten und daher für Rechts- und Linkshänder geeignet.
Made entirely of metal so can be used in the oven as well.	Besteht komplett aus Metall und kann daher auch im Backofen benutzt werden.
The graduated interior on pots and saucepans makes it easy to measure up liquid directly into them.	Durch Maßeinteilung in Töpfen und Kasserollen kann man Flüssigkeiten direkt im Gefäß abmessen.
Stainless steel lids reflect heat down into the cookware, which brings the contents to the boil more quickly.	Edelstahldeckel bei Töpfen und Kasserolle leitet die Wärme in den Topf zurück und beschleunigt so das Aufkochen.
Frying pan with Teflon® Platinum Plus a non-stick coating is very hardwearing and suitable for everyday use.	Bratpfanne mit Teflon® Platinum Plus beschichtet, einer sehr strapazierfähigen Antihaftbeschichtung, für den täglichen Gebrauch geeignet.
Frying pan with non-stick coating reduces the risk of food burning and sticking, and is easier to clean.	In der Bratpfanne mit Antihaftbeschichtung brennt so leicht nichts an und sie ist einfach zu reinigen.
The lid changes steam into liquid which drips down on the food during cooking, which makes tastes and consistency develop and the food can take care of itself.	Dampf kondensiert am Deckel und tropft während des Garens auf die Speise herab. So entwickeln sich geschmack und Aroma und das Essen kocht quasi von allein.
Soak the pot before use so that the clay absorbs moisture.	Vor der Benutzung in Wasser legen.
The moisture then changes into steam in the oven, and keeps the food juicy throughout cooking.	Die gespeicherte Feuchtigkeit verdampft im Backofen und das Gericht bleibt während der gesamten Garzeit saftig.
Has a grid for keeping food hot, which lets you to wok a little at a time.	Mit Warmhaltegitter - so kann man die Bestandteile des Gerichts nach und nach erhitzen.
The insert makes it easier to lift out the asparagus when they are ready.	Der Einsatz erleichtert das Herausnehmen des Spargels.
The pot and saucepans have lids made from stainless steel.	Edelstahldeckel auf Topf und Kasserollen halten die Hitze im Garraum.
This makes the heat reflect down into the cookware, which brings the contents to the boil more quickly and reduces energy consumption.	Das sorgt für schnelles, Energie sparendes Aufkochen.
The base has one layer of aluminium between two layers of stainless steel, which gives an even heat and reduces the risk of food burning and sticking.	Durch den Sandwichboden aus Edelstahl mit Zwischenschicht aus Aluminium brennt Essen nicht so leicht an.
Easily and quickly removes animal hairs, dust and fluff from garments, furniture and car seats.	Entfernt Tierhaare, Staub und Fusseln schnell und leicht von Kleidungsstücken, Möbeln und Autositzen.
Practical handle with hole; easy to hang up for storage.	Praktischer Griff mit Aufhängeöffnung.
You can adjust the length of the bow as needed.	Bogenlänge nach Bedarf einstellbar.
Can be hung over your coffee table, for example, by connecting to a standard wall outlet.	Passt z.B. über Couchtische und kann an Wandsteckdosen angeschlossen werden.
Knife for cutting the foil on wine bottles included.	Mit Kapselschneider zum Entfernen der Folie am Flaschenhals.
Adapts to your needs. 2 adjustable shelves and 2 clothes rail are included.	2 versetzbare Einlegeböden und Kleiderstangen; lassen sich leicht dem Bedarf anpassen.
Top shelf and 1 fixed shelf in stainless steel, a hygienic, strong and durable material that is easy to keep clean.	Obere Platte und 1 fester Boden aus Edelstahl bilden eine  hygienische, robuste und langlebige Oberfläche, die sich leicht reinigen lässt.
Plastic feet protect the furniture if in contact with moisture.	Kunststoffkappen schützen das Möbelstück, wenn es auf feuchtem Boden steht.
2 cushion covers with matching patterns.	2 Kissenbezüge mit abgestimmten Mustern.
2 smooth-running drawers with ball-bearing slides and pull-out stop.	2 sanft gleitende Schubladen mit kugelgelagerten Schienen und Ausziehsperre.
Extra stable and durable because the frame and base are made of steel.	Besonders stabil und haltbar durch Rahmen und Boden aus Stahl.
Can also be used for slicing onions into wedges, etc.	Den Teiler am Stielansatz auf den Apfel legen und gleichmäßig nach unten drücken. Eignet sich auch zum Zerteilen von Zwiebeln usw.
Anti-slip material on the underside; stays in place on the floor.	Rutschfestes Material auf der Unterseite; verhindert Verrutschen.
You sit comfortably in the whole corner section thanks to its rounded, generous shape.	Die Rundung bietet viel Platz und Sitzkomfort im gesamten Eckbereich.
You can give your door a personal touch by, for instance, placing photos or fabric between the glass and the panel.	Mit Fotos, Stoff o. Ä. zwischen Glas und Platte lassen sich Türen persönlich gestalten.
Choose whether you want to use it as a wall lamp or floor lamp.	Kann als Wand- oder als Standleuchte verwendet werden.
Wall hook and wheels are included.	Wandhaken und Rollen inklusive.
You can easily connect multiple lamps with the intermediate connection cord supplied.	Mehrere Leuchten können mit dem beigepackten Verbindungskabel verbunden werden.
A small seating unit that can be used both free-standing and in combination with other parts in the series.	Das Sitzelement kann freistehend oder in Kombination mit anderen Teilen der Serie verwendet werden.
With Teflon® Classic non-stick coating that makes cooking and cleaning easy.	Mit Teflon® Classic beschichtet; für leichtes Zubereiten und einfaches Reinigen.
Can be folded up, which makes the laundry bag simple to carry and put away.	Zusammenklappbar und daher leicht zu tragen oder wegzustellen.
Durable, stain resistant and easy to care for since the rug is made of synthetic fibres.	Aus Synthetikfasern und daher robust, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Storage pockets on the sides give you even more room for small items.	Seitliche Taschen bieten zusätzlichen Platz zum Aufbewahren von kleinen Dingen.
Keeps small items like belts, scarves and ties in place.	Für übersichtliche Aufbewahrung von Gürteln, Schals usw.
Compartments of various sizes help you organise small items.	In den verschieden großen Fächern lassen sich Kleinteile gut ordnen.
Easy to keep clean - just vacuum, shake or rinse.	Leicht zu reinigen - einfach staubsaugen, ausschütteln oder abspülen.
Stays firmly in place since it has rubber on the underside.	Rutschfest durch Gummiunterseite.
Natural materials like cotton, wool, corn fibre and natural latex transport moisture away and give an even temperature.	Naturmaterialien wie Baumwolle, Wolle, Maisfasern und Latex sorgen für Luft- und Feuchtigkeitsaustausch und damit für angenehmes Schlafklima.
The fabric is easy to keep clean since it is removable and machine washable.	Pflegeleicht durch waschbaren Bezug.
You can quickly see and reach the contents, as the drawers can be pulled all the way out.	Vollauszug - der Inhalt lässt sich leicht überblicken und erreichen.
Keeps chargers for phones and cameras organised while hiding the wires.	Für übersichtliche Aufbewahrung von Ladegeräten für Telefone, Kameras usw. - Kabel werden gesammelt und verborgen.
A cord outlet underneath allows you to easily conceal and gather all cords in one place.	Öffnung auf der Unterseite zum geordneten Durchziehen aller Kabel außer Sichtweite.
The included tray collects runoff water and is easy to clean since it can be taken out of the cabinet.	Mit Tablett für Abtropfwasser. Herausnehmbar und daher leicht zu reinigen.
Can be mounted in a wall cabinet to free up space on the worktop.	Wird in einen Wandschrank eingepasst. So entsteht mehr Platz auf der Arbeitsplatte.
2 fixed shelves in stainless steel, a hygienic, strong and durable material that's easy to keep clean.	2 feste Böden aus Edelstahl bilden eine hygienische, robuste und pflegeleichte Oberfläche.
The 2 fixed shelves in stainless steel have a hygienic, strong and durable surface which is easy to keep clean.	Die 2 festen Böden aus Edelstahl bilden eine hygienische,  robuste und pflegeleichte Oberfläche.
Stainless steel gives a strong and durable surface that is easy to keep clean.	Edelstahl bildet eine robuste, langlebige und leicht zu reinigende Oberfläche.
A patterned and a plain side give you variation.	Beidseitig verwendbar mit einer gemusterten und einer einfarbigen Seite zum Variieren.
Double-sided; different pattern on each side for variation.	Doppelseitig; 2 Muster zum Variieren.
Lingonberries grow wild in many ancient forests throughout the Northern hemisphere.	Preiselbeeren wachsen in den ursprünglichen Wäldern Nordeuropas.
Serve this drink chilled as a thirst quencher, or with your optional meal.	Kalt als Durstlöscher oder zu vielen Gerichten geeignet.
The product is organic.	Bio-Produkt.
The white elderflowers make a refreshing drink.	Die weißen Blüten des Holunderbuschs eignen sich bestens für die Sirupherstellung.
Serve chilled as a thirst quencher, or with your optional meal.	Kalt servieren mit Wasser und Eis als Durstlöscher oder mit Weißwein; passt zu allen Gerichten.
A semi-sweet cider with a light and fruity taste of pears.	Mittelsüßer Cidre mit leichtem, fruchtigem Birnengeschmack.
Serve ice-cold as a thirst quencher, or with your optional meal.	Kalt zum Durstlöschen oder zu jeder Art von Gerichten servieren.
Fits LYCKSELE chair-bed.	Passend für LYCKSELE Bettsessel.
Fits IKEA PS chair-bed.	Passend für IKEA PS Bettsofa.
Mounts on INTEGRAL hinges with 125° opening angle that catch the door so it closes slowly, quietly and softly.	Wird an INTEGRAL Scharniere mit 125° Öffnungswinkel montiert. Bremst Schrankfronten und sorgt für langsames, geräuschloses Schließen.
Blueberries grow in the ancient forests throughout Sweden.	Blaubeeren sind geschmacksintensiv und kalorienarm; sie wachsen in den dichten Wäldern Schwedens.
Serve cold in a glass, hot instead of coffee or tea, or in a bowl with ice cream.	Schmeckt mit Eis, warm oder einfach so.
Sweet crisps based on oat flakes with orange flavour.	Süße Haferknusperkekse mit Orangenaroma.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Passt zu Kaffe, Tee und anderen Getränken.
A natural oat flake biscuit.	Hafergebäck.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Lecker zu Kaffee oder Tee oder einfach zwischendurch.
Sweet crisps based on oat flakes.	Ein süßes, knuspriges Gebäck aus Hafer.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Passt gut zu Kaffee, Tee und anderen Getränken.
A sandwich biscuit with sweet apple filling.	Kekse mit Fruchtfüllung.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Passen zu allen Getränken, besonders zu Kaffee oder Tee.
Wholemeal biscuits for kids, just the right size for their little hands!	Vollkornkekse, besonders für Kinder geeignet - genau die richtige Größe für kleine Hände!
A wheat bun with a creamy cinnamon filling, just as popular with young and old alike. Serve with an optional drink.	Weizengebäck mit cremiger Zimtfüllung – so schwedisch wie „Köttbullar“ und beliebt bei Jung und Alt.
Sweet, creamy chocolate coated foam.	Süße, cremige Schaummasse mit Schokoladenüberzug.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Passt zu Kaffee, Tee und anderen Getränken.
A pastry with marzipan coating and chocolate dipped ends.	Konfekt mit Marzipanüberzug; die Enden sind in Schokolade getaucht.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Passt gut zu Kaffee, Tee oder auch anderen Getränken.
A versatile crab spread in a convenient tube.	Vielseitige Paste in der praktischen Tube.
Serve on sandwiches, canapés or hors d´oeuvres.	Als Brotaufstrich, für Canapés und kleine Gerichte.
Fits beds up to 180 cm wide since the blanket is stretchable.	Dehnbar, auch als Tagesdecke für Betten bis 180 cm Breite geeignet.
An almond biscuit base dessert smothered with cream cheese and topped with blueberry glaze.	Gebäck auf Mandelteigbasis mit Sahnefrischkäse und Blaubeerglasur.
Serve as it is, or topped with fruit, berries, or ice cream.	Zu Kaffee oder Tee servieren oder garniert mit Obst, Beeren oder Eis.
The product is free from gluten.	Glutenfrei.
An almond base cake covered with butter cream and decorated with roasted almond sticks.	Kuchen auf Mandelteigbasis, überzogen mit Buttercreme, mit gerösteten Mandelblättchen garniert.
Serve as a dessert with coffee or tea.	Als Dessert oder zu Kaffee oder Tee servieren.
A ripe cheese with a rich and strong flavour.	Gut gelagerter Käse mit kräftigem Aroma.
Serve on sandwiches, crispbread or crackers.	Als Brotbelag, zum Dessert oder zu Crackern.
A protective atmosphere makes the package slightly loose around the product.	In Schutzatmosphäre verpackt, daher sitzt die Folie lose um das Produkt.
A creamy and soft, yet piquant, blue cheese.	Blauschimmelkäse, hergestellt aus Bio-Milch.
Serve on ginger thins, crispbread or crackers, perhaps with a glass of wine.	Auf Pfefferkuchen, Knäckebrot oder Crackern servieren - passt gut zu Wein.
One of Sweden’s most popular cracker assortments.	Schwedens beliebteste Cracker-/Keksmischung.
Serve with optional toppings.	Mit Belag nach Wahl servieren.
A multigrain crispbread.	Mehrkornknäckebrot.
Serve for breakfast with an optional topping, or as a snack in-between meals.	Mit Belag nach Wahl zum Frühstück oder zwischendurch.
Crushed mustard seeds, mainly mixed with vinegar, salt and sugar.	Gemahlene Senfkörner, größtenteils gemischt mit Essig, Salz und Zucker.
Serve with hot dogs or as added flavour to sauces or dressings.	Passt gut zu heißen Würstchen oder als Würze für Soßen usw.
You can see what shoes are inside the box through the plastic window.	Durch das transparente Kunststofffenster ist der Inhalt deutlich sichtbar.
Possible to mount on a shelf inside the wardrobe.	Kann an einem Boden im Schrank  befestigt werden.
Pulls out for easy access and overview.	Vollauszug - der Inhalt lässt sich leicht überblicken und erreichen.
Takes as little room as a clothes-hanger, but can store at least 28 different accessories.	Benötigt nur den Platz eines Kleiderbügels und bringt doch bis zu 28 verschiedene Accessoires unter.
Made of solid wood, which is a hard-wearing and warm natural material.	Aus Massivholz, einem strapazierfähigen, lebendigen Naturmaterial.
If you want to store larger items, you can remove the compartments.	Die Fächer lassen sich herausnehmen, um für größere Gegenstände Platz zu schaffen.
Divides the wardrobe into 3 different compartments and creates a shelf at the same time.	Unterteilt den Kleiderschrank in 3 Fächer und bildet gleichzeitig eine Art Regal.
All three get into a 100 cm wide wardrobe frame.	Alle drei passen nebeneinander in einen 100 cm breiten Schrank.
If you want to store larger items, you can remove the divider.	Der Trennsteg lässt sich entfernen. So entsteht Platz für größere Gegenstände.
The 4 large drawers give you an extra storage space under the bed.	Die 4 geräumigen Schubladen sorgen für zusätzlichen Stauraum unter dem Bett.
You can remove the shelves if you want to hang longer garments.	Durch Herausnehmen der Böden entsteht Platz zum Aufhängen langer Kleider.
The angled headboard allows you to sit comfortably when reading in bed.	Das angewinkelte Kopfteil ermöglicht bequemes Sitzen im Bett, z. B. beim Lesen.
The melamine table top is moisture resistant, stain resistant and easy to keep clean.	Die melaminbeschichtete Tischplatte ist feuchtigkeitsbeständig, fleckabweisend und leicht sauber zu halten.
Several grooves so you can place TROFAST storage box 20x30x10 cm where you want it.	Mit mehreren Rillen zum Einschieben von TROFAST Kästen 20x30x10 cm.
No handles - just press lightly to open.	Keine Griffe; zum Öffnen drücken.
Steam collects on the inside of the lid and drips down from the knobs. In this way the food bastes itself, which gives a succulent and tasty result.	Vom Deckel abtropfender Wasserdampf versorgt die Speise mit Flüssigkeit, das ergibt saftig-appetitliche Resultate.
Cotton velvet feels nice and soft against your skin and gives the surface an extra lustre.	Baumwollsamt ist angenehm auf der Haut, seidig glänzend und weich.
Converts into a changing table when combined with TROFAST changing table top.	Lässt sich mit TROFAST Wickeltischaufsatz in einen Wickeltisch umwandeln.
The pot strainer means you can pour out cooking water directly from the pot without using either a colander or a strainer.	Durch den Siebeinsatz kann man Kochwasser einfach aus dem Topf abgießen - ohne Sieb oder Durchschlag.
Reaching out for toys stimulates the baby's development of eye-hand coordination.	Der Versuch, ein Spielzeug zu greifen, fördert bei Babys die Koordination von Auge und Hand.
Easy to keep clean since the cushion cover can be removed and washed.	Leicht zu reinigen, abnehmbarer und waschbarer Bezug.
Seat cushions filled with high resilience foam and polyester fibre wadding provide great seating comfort.	Sitzpolster aus Kaltschaum und Polyesterfaserwattierung für guten Sitzkomfort.
The legs are available in various designs so you can add your own personal touch to KARLSTAD.	Durch Beine in verschiedenen Ausführungen kann man KARLSTAD individuell gestalten.
You choose your own code for the combination lock and safely store your papers and office supplies.	Durch Einstellen eines persönlichen Kodes sorgt das Kombinationsschloss für sicheres Aufbewahren wichtiger Unterlagen.
You can adjust the file frame in the lower drawer to fit A4 or letter size papers.	Der Mappenrahmen in der untersten Schublade lässt sich DIN-A4 oder amerikanischem Lettersize-Format anpassen.
Removable armrests make it easy to add on a chaise longue.	Abnehmbare Armlehnen ermöglichen es, eine Récamiere hinzuzufügen.
Moulded high resilience foam gives rounded shapes and durable comfort.	Formgegossener Kaltschaum ermöglicht wohnlich-runde Form, Haltbarkeit und Sitzkomfort.
Waterfowl feather filling gives soft and pliable support for your body.	Federpolsterung sorgt für weiche, schmiegsame Unterstützung.
The reclining backrest with 3 different positions means that you can choose what is most comfortable for you.	Für flexible Bequemlichkeit ist die Rückenlehne in 3 Stufen verstellbar.
Can be used free-standing or combined with other parts of the seating series.	Kann frei stehend oder kombiniert mit anderen Teilen der Polstermöbelserie eingesetzt werden.
Baskets are easily hooked onto the stand – no tools needed.	Die Körbe werden einfach in die Rahmen eingehakt, kein Werkzeug erforderlich.
The insert looks nice in a room divider as the back is the same colour as the drawers.	Die Einsatzrückseiten haben die gleiche Farbe wie die Schubladen - also in einem Raumteiler rundum ansehnlich.
The insert looks nice in a room divider as the back is the same colour as the door.	Rückseite des Einsatzes in der gleichen Farbe wie die Tür; sieht in einem Raumteiler von beiden Seiten gut aus.
A rail on the back edge of the open shelves keeps books and other objects in place.	Leisten an der Hinterseite der offenen Böden bieten eine rückwärtige Stütze für Bücher usw.
You can make room for large books or the DVD player because the middle wall is removable.	Durch Versetzen der Zwischenwand entsteht Platz für große Bücher oder DVD-Spieler.
If you need more space for storage or sorting, you can connect several storage compartments together with the help of the zipper underneath.	Für mehr Platz und weitere Sortiermöglichkeiten können mehrere Behälter durch den Reißverschluss auf der Unterseite verbunden werden.
The door is lockable so you can keep those things you want to take extra care of safe.	Abschließbare Tür, um Wichtiges sicher aufzubewahren.
With a glass-door cabinet you can show off as well as protect your glassware or your favourite collection.	Vitrinen stellen Schönes dekorativ zur Schau und schützen es vor Staub.
You can easily brighten up your display objects as the glass-door cabinet is designed to include lighting.	Für Beleuchtung vorbereitet; beleuchtet kommen Vitrine und Inhalt besonders gut zur Geltung.
The drain hole in the bottom lets excess water drain off.	Durch die Öffnung im Topfboden kann überflüssiges Wasser ablaufen.
Fluorescent tube included.	Leuchtstoffröhre inklusive.
The hidden lock keeps the extension leaf in place and prevents gaps between the leaves.	Ein verborgener Mechanismus hält die Zusatzplatte am Platz, ohne dass Rillen zwischen den Platten sichtbar sind.
The brushed surface enhances the wood feel and the natural structure of the wood.	Die gebürstete Oberfläche bringt die natürliche Holzstruktur gut zur Geltung.
The hood has plastic press studs which makes it easy to put on and take off.	Kapuze mit Kunststoffdruckknöpfen für einfaches An- und Ausziehen.
If you hang the shelf horizontally it will fit CDs and if you hang it vertically it will fit DVDs.	Für CDs waagerecht und für DVDs senkrecht aufhängen.
The low weight makes it easy for you to move the furniture when needed.	Durch das geringe Gewicht lässt sich das Produkt bei Bedarf leicht bewegen und umstellen.
A groove makes the post prepared for lighting and wiring.	Verbindungspfosten mit Rille für Beleuchtung und Kabeldurchzug.
VINNA handles match the handle on the combination oven; fit them on to your kitchen fronts and create a uniform expression.	Mit VINNA Griffen passend zum Griff des Kombiofens ausgestattet bekommt die Küche einen einheitlichen Stil.
Dishwasher with tall interior; holds a larger amount of dishes and allows you to make maximum use of dish space.	Der höhere Innenraum bietet Platz für mehr Geschirr und ermöglicht maximale Raumnutzung.
You can adjust the temperature as needed from 40ºC to 80ºC with the variable temperature control.	Stufenlose Temperaturregelung nach Bedarf von 40º C bis max. 80º C.
You can view and access what's inside, as the warming drawer can be pulled out all the way.	Voll ausziehbar; der Inhalt lässt sich leicht überblicken und erreichen.
Built-under oven with control switch for hob; oven and hob are connected and collected in one place in a base cabinet.	Einbauherd mit Bedienfeld für Kochfelder; Backofen und Kochfeld werden zusammen in einen Unterschrank eingebaut und angeschlossen.
The front part of 1 glass shelf slides in, so you have room for food that needs more vertical space.	Ein Glasboden mit einschiebbarer Vorderkante, schafft Platz für höhere Behälter.
Adjustable wire shelf with dual function; can be used as a bottle rack with room for 4 bottles and as a hanger for 2 IKEA 365+ food saver.	Versetzbarer Drahtrost mit Doppelfunktion: Halter für 4 Flaschen und Aufhänger für 2 IKEA 365+ Behälter mit Deckel.
1 door compartment with 2 dividers helps you organise the space and provides support for bottles, etc.	1 Türfach mit 2 Abtrennungen zum Abstützen von Flaschen und für optimale Raumnutzung.
You can easily see what you have in the fridge because the door compartments and vegetable drawers are transparent.	Transparente Türfächer und Gemüseschubladen sorgen für gute Übersicht.
You can easily see what you have in the fridge/freezer because door pockets, vegetable drawers and freezer compartment are transparent.	Transparente Gefrierschubladen, Tür- und Gemüsefächer sorgen für gute Übersicht.
Memory foam filling moulds to your body relieving pressure extremely effectively.	Die Oberschicht aus Memoryschaum passt sich den Konturen des Körpers an und entlastet ihn so sehr effektiv.
You can detach the plates and combine and vary the height as you like.	Die Teller sind abnehmbar, können nach Bedarf kombiniert und in der Höhe verändert werden.
Scooped plates keep food in place. Suitable for serving everything from sweets, fruits or shellfish.	Teller mit hoher Kante; geeignet für Obst, Konfekt, Schalentiere usw.
Fan-forced air convection combines top and bottom heating with the fan for even heating; ideal for baking cookies, tarts and other pastry.	Die Gebäckfunktion kombiniert Ober- und Unterhitze mit Gebläse für gleichmäßige Hitzeverteilung; praktisch für Biskuittorten, Kuchen und anderes Gebäck.
Oven with catalytic enamel plates for easy cleaning, as any splashes of fat burn off the hot plates.	Der Backofen mit katalytischen Emailblechen ist leicht sauber zu halten, da Fettspritzer bei Kontakt mit der heißen Katalyt-Emailoberfläche verbrennen.
As the light can be dimmed, you are able to choose lighting suitable for every occasion.	Die Leuchte ist dimmbar, ihre Lichtstärke lässt sich nach Bedarf einstellen.
Removable armrests make it easy to convert the corner sofa and choose whether you want the longer section on the right or left side.	Dank versetzbarer Armlehnen kann der längere Teil des Ecksofas nach rechts oder links umgesetzt werden.
Dimensioned to fit perfectly in FAKTUM high cabinet and easy to install together with NUTID microwave combi oven.	Auf die Maße des FAKTUM Hochschranks abgestimmt; lässt sich perfekt zusammen mit NUTID Kombiofen installieren.
Fan-forced air convection oven; spreads preheated air evenly throughout the oven for effective and even cooking.	Heißluftofen: erwärmte Luft zirkuliert ständig im ganzen Backofen; für gleichmäßiges, effektives Backen.
1 induction zone takes up just 35 cm of space, making it a practical hob on its own in smaller kitchens or to complement another type of hob if you have more space.	1 effektive Induktionszone von 35 cm ist praktisch für kleine Küchen bzw. bei mehr Platz als Ergänzung zu anderen Kochfeldern geeignet.
Mouth blown; each bauble has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Mouth blown; each top spire has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Can be used as a practical storage space when the stool is turned upside down.	Auch als praktische Aufbewahrung verwendbar, wenn der Hocker umgedreht wird.
The mirror can be made turnable, if you choose to mount it with the included hinges.	Der Spiegel kann mit den beigepackten Scharnieren als Drehspiegel montiert werden.
Solid wood is a durable natural material.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
Handmade; each item has been shaped by a skilled craftsman.	Handarbeit; jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Curtain with lining; looks good from the back, too.	Gardine mit Futter, beidseitig anschaulich.
Choose whether you want to place it vertically or horizontally and use it as a shelf or sideboard.	Kann längs oder quer eingesetzt werden – als Regal oder Sideboard geeignet.
Can be used over and over again since it can be re-sealed.	Kann mehrmals benutzt werden, da wiederverschließbar.
Cushion cover with contrasting colour sides for variation.	Kissenbezug mit zwei verschiedenfarbigen Seiten zum Variieren.
You can connect up to 10 light units in a system.	Bis zu 10 Leuchten können in einem System gekoppelt werden.
The storage space under the seat has room for bedlinen or other things.	Aufbewahrungsmöglichkeit unter der Sitzfläche für Bettzeug o. Ä.
Fleece; shape permanent, soft and easy to care for.	Weicher, formbeständiger und pflegeleichter Flausch.
The saucer is waterproof thanks to its glazed interior.	Wasserdicht durch glasierte Innenseite.
As one drop-leaf can be folded out, you can extend the work surface according to your needs.	Durch die ausklappbare Zusatzplatte lässt sich die Arbeitsfläche nach Bedarf erweitern.
The storage box has room for things such as bedlinen, and can be placed under the sofa-bed.	Passt unters Bettsofa und ist praktisch für Bettzeug usw.
The storage box has room for things such as bedlinen, and can be placed under the armchair-bed.	Passt unter den Bettsessel und ist praktisch für Bettwäsche usw.
In the smaller top drawer you can store everything from jewellery to underwear.	Die kleine obere Schublade eignet sich für Schmuck, Unterwäsche usw.
A good solution if you are short of space.	Eine gute Lösung bei wenig Platz.
Can also be used in the oven since it is made entirely of metal and oven-safe glass.	Besteht aus Metall/feuerfestem Glas und kann daher auch im Backofen benutzt werden.
The casserole spreads heat evenly through the pan and is spacious. This makes it ideal for cooking roasts and casseroles.	Robustes, großzügiges Kochgeschirr mit gleichmäßiger Hitzeverteilung, perfekt für Braten und Eintöpfe.
Can be used as a cappuccino mug and for other hot beverages.	Auch für Cappuccino und andere heiße Getränke geeignet.
Can be used in high humidity areas.	Für Feuchträume geeignet.
Clearly divided in sides that give you and your partner an equal amount of space.	Klare Einteilung: gleichviel Platz für zwei Benutzer.
You can choose whether you want to hang or place the lantern upright.	Zum Hinstellen und Aufhängen.
Feet on the underside protect the underlying surface and keep the candelabra firmly in place.	Gleitschutz auf der Unterseite schont die Unterlage, der Leuchter steht stabil.
You can see yourself from all angles since the sides of the mirror turn.	Dank der ausschwingenden Spiegeltüren kann man sich von allen Seiten sehen.
Holds 4 remote controls and there is a pocket on the back for newspapers.	Platz für 4 Fernbedienungen und Tasche auf der Rückseite für Zeitungen usw.
Can be washed as you can remove the metal weight.	Kann gewaschen und das Metallgewicht leicht entfernt werden.
Easy to carry with you as the case has a handle.	Dank des Henkels leicht mitzunehmen.
Two compartments.	Mit 2 Fächern.
Zippered pocket at front with space for pens, keys and small items	Reißverschlusstasche auf der Vorderseite für Stifte, Schlüssel usw.
Suitable for use in high humidity areas since it is water-resistant.	Für Feuchträume geeignet, da feuchtigkeitsbeständig.
You can move the shelf and adapt spacing to suit your needs.	Mit versetzbarem Boden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
There is a practical bottle holder on the side of the trolley.	Mit praktischem Flaschenhalter seitlich.
You can easily adjust the back by lifting the seat.	Rückenlehne verstellbar durch Anheben der Sitzfläche.
The raised edges of the seat keep the cushion in place.	Die erhöhte Sitzkante hält Polster am Platz.
Furniture with seat surfaces and armrests in heavy, hard-wearing and easy-care grain leather is practical for families with children.	Ein Möbelstück mit Sitzfläche und Armlehnen aus kräftigem, robustem und pflegeleichtem Narbenleder ist praktisch für Familien mit Kindern.
Furniture with seat surfaces and armrests in soft, hard-wearing and easy-care grain leather is practical for families with children.	Ein Möbelstück mit Sitzfläche und Armlehnen aus weichem, robustem und pflegeleichtem Narbenleder ist praktisch für Familien mit Kindern.
Easy to pull out as the box has handles on both sides.	Lässt sich durch Griffe an beiden Seiten leicht herausziehen.
Clamps directly on the shelf and easy to move when the number of books changes.	Wird am Boden festgeklemmt und ist leicht mit der Bücheranzahl zu verändern.
Easy to take out and display for a full overview of the content.	Einfach herauszunehmen für komplette Übersicht über den Inhalt.
You can have the drawers freestanding for storing small items on your desk.	Die Boxen können auch einzeln stehen, z.B. zum Ordnen von Kleinteilen am Arbeitsplatz.
The small drawer has 2 removable dividers so you can choose if you want 1, 2 or 3 compartments.	Der kleinen Box liegen 2 Trennstege bei; so kann man nach Bedarf ein, zwei oder drei Fächer gestalten.
Clamps directly on the shelf and easy to move when the number of magazines changes.	Wird am Boden festgeklemmt und ist leicht mit der Zeitschriftenanzahl zu verändern.
High retaining edge; place the bottles with the cork downwards to prevent it from drying out.	Hohe Stützkante; Flaschen mit dem Korken nach unten legen, um Austrocknen zu verhindern.
Choose whether you want to place it flat or tilted.	Kann gerade oder schräg montiert und jederzeit verändert werden.
Provides support all round the frame; no extra supporting leg needed.	Stützt das ganze Grundelement; keine separaten Stützbeine erforderlich.
BESTÅ underframe makes it easier to keep the surface under your storage clean.	Mit dem BESTÅ Untergestell ist der Bereich unter dem Regal einfacher sauber zu halten.
The look changes depending on whether you mount the legs with the straight or angled edge forward.	Kann nach Geschmack mit der geraden oder der angewinkelten Seite nach vorne montiert werden.
Soft plastic feet keeps the candle tray firmly in place and spare the underlying surface.	Weiche Kunststoffkappen schützen den Untergrund und sorgen für Standfestigkeit.
Soft feet; make the bowl stand steady and spare the underlying surface.	Weiche Kunststoffkappen; schonen den Untergrund und die Schale steht stabil.
The light diodes change colour roughly every 5 seconds, creating exciting light effects.	Die Leuchtdioden wechseln alle 5 Sek. die Farbe.
You can select the look that suits you because the panel has one black and one white side.	Zwei verschiedenfarbige Seiten, die sich ganz nach Geschmack einsetzen lassen.
Can be used as a towel or a washcloth either at mealtimes or nappy changing.	Praktisch als Handtuch oder Waschlappen beim Füttern oder Wickeln.
Furniture with seat surfaces in heavy, hard-wearing, easy-care grain leather is practical for families with children.	Möbelstück mit Sitzfläche aus weichem, robustem und pflegeleichtem Narbenleder - praktisch auch für Familien mit Kindern.
Drawer stops prevent the drawer from being pulled out too far.	Ausziehsperre verhindert, dass die Schubladen ganz herausgezogen werden und herunterfallen
The seat cushion moulds to your body and easily regains its shape when you stand up because it is filled with waterfowl feather and high resilience foam.	Sitzpolster aus Wasservogelfedern und Kaltschaum passen sich den Körperkonturen an, kommen in die Ursprungsform zurück, wenn man aufsteht.
Easy to fit and adjust thanks to sleeves with press studs.	Ärmel mit Druckknöpfen für gute Passform.
The long zipper lets you open the sleeping bag extra wide so it's easy for the child to get in and out of.	Durch den langen Reißverschluss lässt sich der Schlafsack weit öffnen. Praktisch zum Reinschlüpfen und Aussteigen.
Practical to bring along when you travel or use when feeding the baby – to create a cosy, familiar environment.	Kann immer und überall genutzt werden, ob auf Reisen, im Babybett, beim Füttern - das Kind bleibt im gewohnten Umfeld.
Your back gets support and extra relief from the built-in lumbar support.	Die integrierte Lendenwirbelstütze entlastet und stützt das Rückgrat.
Solid wood, a durable natural material.	Massivholz ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
You don't need to reach over hot saucepans since the 3 zones are placed in a row.	Man braucht nicht über heiße Töpfe hinwegzugreifen, da die 3 Kochzonen nebeneinanderliegen.
Durable and easy care split leather that is practical for families with children.	Robustes und pflegeleichtes Spaltleder - praktisch auch für Familien mit Kindern.
Moisture-protected underside and insulating fleece lining; nice and soft to sit on.	Feuchtigkeitsabweisende Unterseite mit isolierendem Flauschfutter; angenehm weich.
Made of a durable material which does not break if it is dropped.	Aus haltbarem Material, das nicht kaputtgeht, wenn es auf den Boden fällt.
Suitable for storing dry foodstuffs.	Gut geeignet für trockene Lebensmittel.
Easy to keep clean; removable and machine washable cushion.	Leicht sauber zu halten; abnehmbares, waschbares Kissen.
Easy to keep clean; dishwasher safe.	Leicht sauber zu halten: maschinenwaschbar.
Use the label holder on the front to give your photo album a title.	Namensetikett auf der Vorderseite macht das Album persönlich.
A soft photo album with room for many pictures.	Weiches Album mit viel Platz für Bilder.
The distinct contrasts and different materials stimulate a baby's sense of sight, touch and desire to explore.	Klare Kontraste und unterschiedliche Materialien regen die Sinne des Babys und seinen Forscherdrang an.
Soft toy with mirror that stimulates the baby's vision and develops self-awareness.	Das Stofftier mit Spiegel regt zum Betrachten und Anfassen an, fördert das Selbstbild und den Forscherdrang.
Different motifs, sounds and materials activate the baby and stimulate their senses and motor skills.	Regt durch verschiedene Motive, Töne und Aktivitäten alle Sinne von Babys und ihren Forscherdrang an, entwickelt die Feinmotorik.
Can also be used for leaves, weeds, storage, for example.	Für Blätter, Gras, zum Aufbewahren usw.
The handles make it easier to move the plant pots.	Durch Griffe besser zu tragen.
Resistant to impact and vibration because it has no fragile filament.	Ohne Glühdraht, daher stoßfest und unempfindlich gegen Erschütterungen.
You can bend and adjust the flower any way you want because of the steel wire in the stem.	Der Stängel mit Stahldraht lässt sich nach Wunsch biegen.
The glass bowl is mouth blown by a skilled craftsperson.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Made from double-walled stainless steel, which keeps drinks hot for longer while staying cool on the outside.	Durch den doppelwandigen Edelstahl behalten Flüssigkeiten lange ihre Temperatur, während die Außenseite kühl bleibt.
The plate is galvanised to protect against corrosion.	Durch Verzinkung vor Rost geschützt.
Motif created by Richard Lewisohn.	Motiv von Richard Lewisohn.
Filling of 50% polyester hollow fibres gives the quilt a soft and airy feel.	Durch die Füllung mit 50% Hohlfasern aus Polyester wirkt die Decke weich und luftig.
Outer fabric of polyester/cotton which is easy to care for because it dries quickly.	Das Inlett aus Polyester-/Baumwollmischung ist pflegeleicht und trocknet schnell.
Filling of 50% easy-care lyocell absorbs and transports moisture away to keep you dry at night.	Die Füllung mit 50% pflegeleichtem Lyocell wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für angenehmes Schlafklima.
Outer fabric in lyocell/cotton, an easy-care blend that breathes, absorbs and transports moisture away to keep you dry at night.	Das pflegeleichte Inlett aus atmungsaktiver Lyocell-/Baumwollmischung wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für angenehmes Schlafklima.
Outer fabric of cotton breathes and helps keep the quilt dry.	Atmungsaktives Baumwollinlett: die Decke bleibt kühl und trocken.
The very high proportion of down in the filling makes the quilt soft, lightweight, fluffy and warmth-insulating.	Durch sehr hohen Daunenanteil in der Füllung ist die Decke besonders weich, flauschig und wirkt wärmeisolierend.
Suitable if you sleep on your stomach since the low synthetic pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein flaches Synthetikkissen für Bauchschläfer; der Nacken wird weniger gebeugt, die Muskelspannung verringert sich.
Suitable if you sleep on your back since the medium high synthetic pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein mittelhohes, synthetisches Kissen für Rückenschläfer: Kopf und Nacken werden gestützt; das trägt zur Muskelentspannung bei.
Suitable if you sleep on your side  since the height of the synthetic pillow keeps your head, neck and spine aligned and straight so you can relax.	Ein hohes Synthetikkissen für Seitenschläfer: Kopf, Nacken und Wirbelsäule sind auf gleicher Ebene; man liegt gerade und kann entspannen.
Easy-care synthetic pillow filled with microfibres which make it extra soft, airy and comfortable to sleep on.	Pflegeleichtes Synthetikkissen, besonders weich, flauschig und behaglich durch Mikrofaserfüllung.
Outer fabric of cotton breathes and helps keep the pillow cool and dry.	Atmungsaktives Baumwollinlett: das Kissen bleibt kühl und trocken.
May be combined with GOSA KÄRNA 9 cm or 7 cm in temperature- and weight-sensitive foam filling for other sleeping positions.	Für andere Schlafgewohnheiten mit GOSA KÄRNA 9 oder 7 cm kombinieren (mit Memoryschaumfüllung; gleicht Temperatur und Auflagedruck aus).
A temperature-regulating lining reacts to your body temperature and keeps you comfortable during sleep.	Temperaturausgleichendes Futter passt sich der Körperwärme an und sorgt für gute Wärmeregulierung.
The shape of the pillow follows the contours of your neck and helps you to relax.	Ein Kissen, das sich der Nackenkontur anpasst und entspannen hilft.
The shape and the temperature- and weight-sensitive foam filling moulds to your body; provides good support so you can relax during sleep.	Memoryschaum im besonders geformten Kissen reagiert auf Temperatur und Auflagedruck, passt sich der Körperkontur an; der Körper wird gestützt, man schläft entspannt.
Easy to keep clean and fresh since you can machine wash the removable cover.	Leicht hygienisch sauber zu halten, da der abnehmbare Bezug maschinenwaschbar ist.
The temperature- and weight-sensitive foam filling moulds to the shape of your body and gives you good support that helps you relax.	Memoryschaum reagiert auf Temperatur und Auflagedruck, passt sich der Körperkontur an; der Körper wird gestützt, man schläft entspannt.
Oven for flexible cooking; features 4 functions that you can combine for different ways of cooking, from defrosting to a good baking result.	Backofen für flexible Zubereitung; 4 Funktionen können für verschiedene Zubereitungsarten kombiniert werden - vom Auftauen bis zum guten Backergebnis.
1 door compartment with 1 divider helps you organise the space and provides support for bottles, etc.	1 Türfach mit Abtrennung zum Abstützen von Flaschen und für optimale Raumnutzung.
The chaise longue has an adjustable backrest with one sitting position and two relaxing positions.	Die Rückenlehne der Récamiere ist verstellbar in eine Sitz- und zwei Ruhepositionen.
Your sofa-bed stays fresh for longer thanks to the washable mattress pad.	Eine waschbare Matratzenauflage sorgt dafür, dass Bettsofas länger sauber und gepflegt bleiben.
The shape of the firm pillow follows the contours of your neck and helps you to relax.	Ein festes Kissen, das sich der Nackenkontur anpasst und entspannen hilft.
Lyocell keeps you dry and comfortable during the night because it absorbs and transports moisture away and helps your body maintain a comfortable, even temperature.	Lyocell wirkt feuchtigkeits- und temperaturausgleichend und trägt zu einem angenehmen Schlafklima bei.
Outer fabric in densely woven fine cotton yarn breathes and helps keep the pillow cool and dry.	Der dicht gewebte Bezug aus feinem Baumwollgarn ist atmungsaktiv; das Kissen bleibt kühl und trocken.
To be placed inside GOSA VIDE for added comfort and support.	Wird für erhöhte Bequemlichkeit und Unterstützung in das GOSA VIDE Außenkissen für Kern eingeschoben.
Down/feather filling absorbs and transports moisture away.	Die Daunen-/Federfüllung wirkt feuchtigkeitsabweisend und sorgt für Ventilation.
Filling with a large portion of down makes the pillow soft and fluffy.	Füllung mit hohem Daunenanteil: das Kissen ist weich und bauschig.
The filling absorbs and transports moisture away and keeps you dry at night.	Die Füllung wirkt feuchtigkeitsausgleichend, sorgt für Ventilation und angenehmes Schlafklima.
You can view and access what's inside as the freezer drawers can be pulled out all the way.	Guter Überblick und Zugriff dank voll ausziehbarer Gefrierschrankschubladen.
4 compartments and 1 divider help you organise the space and provide support for bottles, taller food packaging, etc.	4 Fächer und 1 Abtrennung für optimale Raumnutzung und zum Abstützen von Flaschen und höheren Lebensmittelpackungen.
A ceiling-mounted hood is a design statement in the kitchen and is to be placed over a kitchen island.	Frei hängender Dunstabzug und Leuchte zugleich; passt über Kücheninseln und frei stehende Herde.
Waterproof because it has been treated on the inside.	Wasserdicht durch beschichtete Innenseite.
Transparent leakage tray alerts you of a leak so you can act before major damage occurs.	Durchsichtig; auslaufendes Wasser kann schneller entdeckt und Wasserschäden verhindert werden.
Drawer for drop files makes it easy to sort and store important papers.	Schublade für Hängemappen erleichtert das Sortieren und Aufbewahren wichtiger Papiere.
3 drawers for drop files make it easy to sort and store important papers.	3 Schubladen für Hängemappen erleichtern das Sortieren und Aufbewahren wichtiger Papiere.
Top shelf and 2 fixed shelves in stainless steel, a hygienic, strong and durable material that is easy to keep clean.	Obere Platte und 2 feste Böden aus Edelstahl bilden eine hygienische, robuste und langlebige Oberfläche, die sich leicht reinigen lässt.
Easy to clean; shake, vacuum or rinse the mat.	Leicht sauber zu halten; lässt sich ausschütteln, staubsaugen oder abwaschen.
Shelves in stainless steel, a hygienic, strong and durable material that is easy to keep clean.	Regal aus Edelstahl mit hygienischer, robuster und stabiler Oberfläche, die sich leicht reinigen lässt.
The wood panel can be folded out to make room for two seats, so you and your family can spend time and cook together.	Ausklappbare Holzplatte, an der man zu zweit sitzen kann - für Geselligkeit beim gemeinsamen Kochen.
You sit comfortably thanks to the extra wide seat.	Auf der besonders breiten Sitzfläche sitzt man sehr bequem.
The figures and patterns face downwards to meet the child's upward gaze.	Mit nach unten gerichteten Figuren und Mustern im Blickwinkel des nach oben schauenden Kindes.
High resilience foam in seat and back cushions for extra great comfort.	Kaltschaum in Sitz- und Rückenpolstern sorgt für ausgezeichneten Sitzkomfort.
Fits all of our beds since the length is adjustable.	Der Mittelbalken ist in der Länge verstellbar und passt zu allen Betten aus dem Sortiment von IKEA.
You can write messages with chalk and use magnets on the board.	Man kann mit Kreide Mitteilungen auf die Tafel schreiben und Magnete anbringen.
Soft terry with high absorption capacity.	Weiches Frottee, saugt Feuchtigkeit gut auf.
Soft terry of cotton/lyocell with extra high absorption capacity.	Das weiche Frotteetuch aus Baumwoll-Lyocellmischung nimmt Feuchtigkeit ganz besonders gut auf.
Soft heavy quality terry with high absorption capacity.	Weiches Frottee von besonders schwerer Qualität, saugt Feuchtigkeit gut auf.
To be hung on the top edge of a door to utilise door space.	Zum Anhängen an Türoberkanten; nutzt die Türfläche zum Aufbewahren.
6 adjustable shelves in tempered glass with spill guards allow you to customise your storage space.	6 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas mit Tropfkante für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
High legs make it easy to clean the floor under the sofa.	Durch die hohen Beine lässt sichs unter dem Sofa einfach putzen.
Processed fish roe. Serve on buttered crisp bread, on a hard-boiled egg-half, or in omelets with dill or chives.	Veredelter Fischrogen, passt gut als Brotbelag, auf gekochten Eihälften oder in Omelett mit Dill und Schnittlauch.
A lightly salted, yet sweet, anchovy-spiced herring with notes of allspice, ginger and cloves.	Leicht gesalzener Hering mit süßlicher Anchoviswürze und einem Hauch von Piment, Ingwer und Nelken.
Serve on crispbread with hard-boiled eggs, or with potato or egg dishes.	Auf Knäckebrot mit hartgekochten Eiern, zu Kartoffelgerichten und Eierspeisen servieren.
Reindeer meat comes with a distinctive game flavour.	Rentierfleisch hat den typischen Wildgeschmack.
Serve as a sandwich topping, or with melon slices and salad dressing.	Als Brotbelag oder mit Melonenscheiben und Salatsoße servieren.
The Eurasian elk is common in a few Northern European countries only.	Der Elch ist in Europa nur in einigen nordischen Ländern heimisch.
Serve this sausage cold as part of a smorgasbord, as a sandwich topping, or as a snack with beer.	Diese Wurst schmeckt gut auf dem Brot oder als Snack zum Bier.
Solar cells transform sunlight into energy - requires no electrical connections.	Solarzellen wandeln Sonnenlicht in Energie um. Kein Anschluss an die Steckdose notwendig.
Can be used with hanging decorations.	Praktisch z.B. zum Aufhängen von Dekostücken.
Can be used for hanging decorations.	Ideal zum Anbringen von Hängedekorationen.
Ready to mount - brackets, curtain rod and finials included.	Fertig zum Anbringen - komplett mit Wandbeschlägen, Gardinenstange und Endstücken.
Complete set with wall fittings, curtain rod, finials and curtain rings; ready to mount.	Komplett mit Wandbeschlag, Gardinenstange, Endknöpfen und Gardinenringen; fertig zum Anbringen.
For mounting to wall; with no visible screws.	Zur Wandmontage; Aufhängung ohne sichtbare Schrauben.
Two curtain rods; makes it possible to hang curtains in two layers.	2 Gardinenstangen; so können Gardinen in zwei Lagen übereinanderhängen.
No drill required; spring loaded to fit inside window frames.	Keine Bohrung nötig; wird mittels Federspannung im Fensterrahmen festgespannt.
With folded edge to keep your things safely in place.	Die angewinkelte Kante hält alles am Platz.
You can move the shelf to four different positions.	Mit vierfach versetzbarem Boden.
Readily converts into a roomy bed for two.	Lässt sich leicht in ein Doppelbett verwandeln.
Lockable castors make the table easy to move and lock in place.	Mit feststellbaren Rollen; leicht umzustellen, bleibt bei blockierten Rollen sicher am Platz.
Open and easily accessible storage for 10 bottles.	Offene, leicht zugängliche Aufbewahrung: Platz für 10 Flaschen.
Open and easily accessible storage for 12 bottles.	Offene, leicht zugängliche Aufbewahrung: Platz für 12 Flaschen.
Open and easily accessible storage for 14 bottles.	Offene, leicht zugängliche Aufbewahrung: Platz für 14 Flaschen.
Motif created by Anna Gullmark.	Motiv von Anna Gullmark.
Motif created by Sten Didrik Bellander.	Motiv von Sten Didrik Bellander.
Motif created by Denis Olivier.	Motiv von Denis Olivier.
Motif created by Korpi & Gordon.	Motiv von Korpi & Gordon.
Motif created by Susan Josephson.	Motiv von Susan Josephson.
Can be carried in your hand, on your back or together with FRAKTA trolley.	Kann in der Hand oder auf dem Rücken getragen bzw. mit FRAKTA Karre benutzt werden.
Perfect for transporting your purchases, or heavy items in your home.	Zum Transport von Einkäufen oder schweren Gegenständen zu Hause.
Motif created by Peter Adams.	Motiv von Peter Adams.
Motif created by Staffan Widstrand.	Motiv von Staffan Widstrand.
Motif created by Katja Marzahn.	Motiv von Katja Marzahn.
Suitable for larger kitchen utensils since it is higher than a cutlery stand.	Höher als Besteckständer und daher auch für größere Küchenutensilien geeignet.
Easy to keep clean – just rinse and dry.	Leicht zu reinigen; einfach mit Wasser abspülen und trocknen lassen.
Smart, hidden storage in the backrest.	Verdeckter Stauraum in der Rückenlehne.
You can shape it into a cylinder.	Kann zum Zylinder geformt werden.
Ideal for storing things like pots, pie dishes and dry goods.	Praktische Aufbewahrung für Töpfe, Ofenformen, Trockenvorräte usw.
Complete set with wall fittings, curtain wire and clips; ready to mount.	Komplettes Set mit Wandbeschlag, Stahlseil und Klemmen - fertig zum Aufhängen.
Ready to mount to wall or ceiling - fittings, curtain track and gliders included.	Fertig zum Anbringen an Wand oder Decke - komplett mit Beschlägen, Gardinenschiene und Gleitern.
Complete set with curtain rod and curtain rings; ready to mount.	Set mit Gardinenstange und Ringen; montagebereit.
Can also be used as a wall fitting or ceiling fitting for extra support.	Kann zur Unterstützung auch als Wand- oder Deckenbeschlag verwendet werden.
May be completed with RATIONELL pull-out fitting for efficient utilisation of the space.	Eine gute Ergänzung ist das Eckunterschrank-Karusell; nutzt den Innenraum des Schranks optimal.
You can maximise the wall space available by building a storage solution around the sofa, bed or desk, for instance.	Perfekte Raumausnutzung durch Aufbewahrungslösungen, die über und neben Sofa, Bett oder Schreibtisch angeordnet werden.
Both workspace and storage; easy access to the things you need.	Arbeitsplatz und Aufbewahrung zugleich; so hat man alles zur Hand, was nötig ist.
The lid can also be used as an oven or serving dish.	Der Deckel ist auch als Auflaufform oder Servierschale verwendbar.
The back can be adjusted to seven different positions.	Rückenlehne 7-fach verstellbar.
You can remove the shelf if you need more space.	Durch Herausnehmen von Böden lässt sich Platz schaffen für höhere Gegenstände.
You can easily move the unit and then place it in the locked position as one of the wheels is lockable.	Eine der Rollen ist feststellbar; so kann das Möbel z.B. beim Hausputz weggerollt und arretiert werden.
The castors are fitted on a rail for increased stability.	Die Rollen sind aus Stabilitätsgründen miteinander verbunden.
Reversible – fits both 19 and 28 cm deep shelves.	Beidseitig verwendbar - passt für 19 und für 28 cm tiefe Böden.
Includes light diodes; has 30 times longer life than an incandescent bulb, consumes less energy and never has to be replaced.	Enthält Leuchtdioden mit einer 30-mal längeren Lebensdauer als herkömmliche Glühlampen; verbrauchen weniger Energie und müssen nicht ersetzt werden.
Drying rack on castors makes it easy to transport the laundry.	Auf Rollen, so lässt sich Wäsche mühelos transportieren.
For outdoor use; is protected against moisture and water.	Für draußen geeignet; vor Feuchtigkeit und Nässe geschützt.
Filling with waterfowl feathers gives soft and pliable support for your neck.	Die Füllung mit Wasservogelfedern stützt den Nacken auf sanfte, schmiegsame Weise.
The warm keeping function can be programmed to activate automatically at the end of the set cooking time.	Die Warmhaltefunktion kann so programmiert werden, dass sie sofort nach Ablauf der eingestellten Gar-/Backzeit einsetzt.
Mini tea and coffee cups and café latte mugs for play.	Tee-/Kaffeetassen mit Untertassen, Milchkaffeebecher, Milchkännchen und Zuckerdose in Miniaturgröße zum Spielen.
You can install the microwave in a high cabinet to get a comfortable working height and free up space on the worktop.	Mikrowellenherd zum Einbau in Hochschränken; sorgt für bequeme Arbeitshöhe und lässt mehr Platz auf der Arbeitsfläche.
Auto defrost function for 4 categories (bread, fish/seafood, meat and poultry): adjusts microwave emission to the quantity of food.	Automatisches Auftauprogramm für 4 Kategorien (Brot, Fisch/Meeresfrüchte, Fleisch und Geflügel); durch Mikrowellensteuerung nach Gewicht.
Auto reheat function with 6 preset categories: baked goods, beverage, casserole, pizza, soup and sauce.	Funktion für automatisches Aufwärmen mit 6 Voreinstellungen: Gebäck, Getränke, Eintopf, Pizza, Suppe und Soße.
Auto reheat function with 5 preset categories: soup/sauce, casserole, baked goods, dinner plate 1 serving size and pizza.	Funktion für automatisches Aufwärmen mit 5 Voreinstellungen: Suppen/Soßen, Eintopf, Gebäck, 1 Tellerportion und Pizza.
Auto cook function with 7 preset categories: canned vegetables, cereal, chicken, fresh vegetables, frozen vegetables, frozen meals and rice.	Funktion für automatisches Kochen mit 7 Voreinstellungen: Dosengemüse, Brei, Geflügel, Frischgemüse, gefrorenes Gemüse, gefrorene Speisen und Reis.
Defrost program for 3 categories (meat, fish and poultry) based on weight.	Auftauprogramm für 3 Kategorien (Fisch/Meeresfrüchte, Fleisch und Geflügel) erfolgt durch Mikrowellensteuerung nach Gewicht.
The alarm signals with a light; the louder your baby cries, the brighter the light shines.	Der Alarm wird durch ein Lichtsignal angezeigt.
Motif created by Fernando Bengoechea.	Motiv von Fernando Bengoechea.
Motif created by Jean-Marc Charles.	Motiv von Jean-Marc Charles.
Sabbath mode overrides the oven's shut-off feature, enabling 72 hours of uninterrupted cooking.	Spezialfunktion, bei der der Backofen 72 Std. lang nicht automatisch abschaltet.
Slide-in cooker; creates an integrated look between the cabinets.	Einschiebbarer Herd; sorgt für ebene Fläche zwischen den Schränken.
The warming program enables you to keep food warm without becoming overcooked or burnt.	Die Aufwärmfunktion hält Speisen warm, ohne dass sie anbrennen oder überkochen.
Box with grid on bottom; prevents moisture from forming so vegetables stay fresh longer.	Mit Gitterrost - so kann Luft zirkulieren und Gemüse bleibt länger frisch.
The mixer tap insert has hard, durable ceramic discs that can handle the high friction that occurs when you change the temperature of the water.	Der Mischeinsatz mit harten keramischen Dichtungen/Scheiben verträgt hohe Reibung bei der Temperaturregelung.
A counterweight makes the hose easily retract back into the kitchen mixer tap.	Ein Gegengewicht zieht den Schlauch mühelos zurück in die Mischbatterie.
Equipped with check valve to prevent back flow.	Mit Sicherheitsventil, um unerwünschten Rücklauf zu verhindern.
The wheels make it easy to push and pull out from under the cot.	Dank der Rollen lässt sich der Kasten mühelos unter das Babybett schieben.
Hang kitchen utensils, mugs and pot holders on the 3 included hooks.	Mit 3 Haken für praktisches Aufhängen von Küchenutensilien, Bechern, Topflappen usw.
You can cut the wall shelf to the length you want and cover the edge with the included edging strip.	Das Regal kann auf das gewünschte Maß gekürzt und die Kante mit dem Umleimer verdeckt werden.
Reversible; two identical sides for even wear.	Beidseitig verwendbar, dadurch längere Lebensdauer.
Reversible; contrasting sides for variation.	Zwei unterschiedliche Seiten zum Variieren.
Pad with antislip material on reverse; keeps it in place.	Rutschfestes Material auf der Unterseite hält das Kissen am Platz.
You sit comfortably thanks to the padded cushion and armrest.	Besonders bequem durch Kissen und Armlehnen.
Pad with filling and armrests for enhanced seating comfort.	Besonders bequem durch Kissen und Armlehnen.
TYDA handles match the handle on the cooker; fit the handles on to your kitchen fronts and create a uniform expression.	TYDA Griffe für die Küchenfronten passen zum Herdgriff und runden das Bild ab.
You can mount the pull-out panel to the left or right according to your needs.	Die ausziehbare Arbeitsfläche kann nach Bedarf links oder rechts angebracht werden.
You can connect the tracks at an angle or where the ceiling height differs thanks to the flexible connection between the tracks.	Durch das biegsame Gelenk können Schienen im Winkel oder bei Höhenunterschieden der Decke gekoppelt werden.
Allows you to connect the tracks according to your lighting needs.	Schienen können miteinander verbunden und damit ein Beleuchtungssystem ganz nach Wunsch gestaltet werden.
You can attach ceiling lamps as well as spots on the track system and combine them as you wish to suit your needs.	Deckenleuchten und Spots können am Schienensystem angebracht und jederzeit bei Bedarf anders kombiniert werden.
Flexible connection makes it easy to move the adapter and change lamps to adjust the lighting to suit your needs.	Flexibler Anschluss ermöglicht das Versetzen des Adapters und/oder das Umplatzieren von Leuchten, wenn sich der Bedarf ändert.
Sliced gherkins in a sweet and sour brine.	Eingelegte Gurkenscheiben in süßsaurer Salzlake.
Serve in sandwiches or with different meat dishes, especially cold ones such as paté.	Als Brotbelag oder zu verschiedenen Fleischsorten - besonders lecker zu kalten Gerichten wie Pasteten usw.
Durum wheat pasta.	Nudeln aus Hartweizen.
Serve with meatballs, your meat or fish of choice, in cold salads, or with grated cheese.	Zu Köttbullar (Fleischbällchen) und anderem Fleisch, Fisch, Geflügel, zu Salaten oder mit Reibkäse servieren.
Wholemeal pasta.	Bio-Vollkornnudeln.
Serve as a snack with your favourite dip, as a barbecue side dish, or with food at any time.	Als Snack mit Dippsoße oder als Beilage zu Gegrilltem oder anderen Gerichten servieren.
A mix of orange jam, orange peel and elder jam.	Orangen-Holunderblütenmarmelade.
Serve on crispbread or toast at breakfast, or as a snack in-between meals.	Als Brotaufstrich zum Frühstück oder zwischendurch servieren.
The strawberry plant comes with white flowers and juicy sweet fruits/berries.	Die Erdbeerpflanze trägt weiße Blüten und saftig-süße Beeren.
Serve on crispbread or toast, desserts or porridge, or on pancakes with whipped cream.	Als Brotaufstrich, zu Reis-/Grießbrei, Desserts oder Pfannkuchen mit Schlagsahne.
A mix of raspberry and blueberry jam.	Kombination aus Himbeer- und Blaubeerkonfitüre.
Serve on crispbread or toast, or with pancakes, ice cream, yogurt or cereals.	Als Brotaufstrich oder zu Pfannkuchen, Eis, Jogurt oder Müsli.
Chicken pieces fried with boiled, diced potatoes and onions. Serve with fried eggs, beetroots and pickled gherkins.	Gebratene Hähnchenteile mit Zwiebeln und gekochten Kartoffelwürfeln; Rühreier, Rote Bete und eingelegte Gurken passen gut dazu.
You can easily direct the light where you want it because the lamp is adjustable and can be moved along the wire.	Verstellbar zum Variieren des Lichtkegels und am Seil verschiebbar.
Plastic inner casing prevents glare.	Die Kunststoffschale innen sorgt für blendfreies Licht.
The glare shield on the top of the lamp makes the light more pleasant for your eyes.	Blendschutz auf der Lampenoberseite sorgt für blendfreies Licht, das die Augen schont.
A combination of low and wide provides ample storage under a window.	Niedrige, breite Kombinationen passen z.B. gut unter ein Fenster.
You can customise your storage by combining high and low units.	Hohe und niedrige Aufbewahrung lässt sich kombinieren - ganz nach Bedarf.
Made from glass and metal, even a large storage combination feels airy.	Durch die Materialkombination von Glas und Metall wirkt die Aufbewahrungslösung offen und leicht.
You can integrate the TV into the shelf system and still have plenty of room for other media equipment.	Du kannst den Fernseher ins Regalsystem integrieren und hast dann viel Platz für das Gerät und andere Mediaausrüstung.
Alternate layers of pasta sheets, minced elk meat, and Bèchamel sauce.	Nudelteigplatten, abwechselnd mit Elchhackfleisch und Bechamelsoße geschichtet.
Heat and serve as it is.	Wärmen - dann servierfertig!
There is plenty of storage space for large books or other objects on the deep shelf.	Tiefe Fächer bieten Platz für große Bildbände, DIN-A4-Ordner usw.
You can lock the tilt function in different sitting angles for increased stability.	Die Wippfunktion lässt sich in verschiedenen Sitzneigungen für erhöhte Stabilität arretieren.
Adjustable tilt tension allows you to adjust the resistance to suit your movements and weight.	Einstellbarer Wippmechanismus. Der Widerstand lässt sich den Bewegungen und dem Körpergewicht anpassen.
Sweet crisps based on oat flakes with chocolate.	Süße Haferknusperkekse mit Schokolade.
Cleans, refreshes and removes stains from the protective finish on coated split leather.	Reinigt, frischt auf und entfernt Flecken von der Schutzschicht bei beschichtetem Spaltleder.
Keeps the protective finish on coated split leather shiny at the same time as preventing the leather from becoming slippery.	Erhält den Glanz von beschichtetem Spaltleder und sorgt gleichzeitig dafür, dass die Oberfläche nicht rutschig wird.
With a combination lock and a personal code, you always have the key with you.	Dank Kombischloss mit einem persönlichen Code ist der Schlüssel immer dabei.
Encourages role play which helps children to develop social skills by imitating grown-ups and inventing their own roles.	Regt zu Rollenspielen an, bei denen Kinder soziales Verhalten durch Nachahmen von Erwachsenen und durch Erfinden eigener Rollen entwickeln.
Set of 3; 2 with clips for hanging trousers and skirts and 1 without.	3er-Set: ein einfacher Bügel und 2 Hosen-/Rockbügel.
Playing and moving in front of a mirror fascinates children and is a way of self-discovery.	Sich im Spiegel zu betrachten und davor zu spielen fasziniert Kinder und hilft ihnen bei der Persönlichkeitsentwicklung.
Marinating preserves and flavours.	Marinieren würzt und konserviert den Lachs.
Serve on a slice of bread or with boiled potatoes, SÅS SENAP & DILL, dill and lemon.	Auf Brot oder zu Kartoffeln mit Senf- und Dillsoße, Dill und Zitrone servieren.
Bread made from wheat meal.	Brot aus Weizenmehl.
Serve as a sandwich or as hors d'oeuvres with optional toppings.	Als belegtes Brot oder als Vorspeise mit Belag nach Wunsch servieren.
Roll and cut in pieces.	Aufrollen und in Scheiben schneiden.
Several knob hangers can be combined into a long row.	Mehrere Knopfleisten können in einer Reihe kombiniert werden.
Hot plates with light diodes that can be switched on and off.	Herdplatten mit Leuchtdioden, die an- und abgeschaltet werden können.
Runs on batteries.	Batteriebetrieben.
Grows with your child. The height of the legs can be adjusted to 3 positions.	Wächst mit dem Kind, da die Beine 3-fach höhenverstellbar sind.
Easy-access and practical storage of nappies, bottles, toys and changing table accessories.	Mit leicht zugänglichen Fächern für Windeln, Fläschchen, Spielzeug, Wickeltischzubehör usw.
The cover and the storage pockets are washable and easy to put on and take off.	Bezug und Taschen waschbar; leicht abzunehmen und wieder anzubringen.
The storage net underneath can also be used as a laundry bag.	Das Netz kann auch als Wäschebeutel dienen.
Just remove and zip up.	Einfach abnehmen und den Reißverschluss schließen.
Bag with integrated babycare mat, adjustable shoulder strap and detachable bottle holder; practical storage for everything you need for the daily babycare.	Tasche mit integrierter Wickelunterlage, verstellbarem Schulterriemen und abnehmbarem Flaschenhalter; praktische Aufbewahrung für alle Wickelutensilien.
Create a more complete play kitchen with the microwave oven and hooks for utensils.	Ergänzt die DUKTIG Miniküche zum kompletten Küchenbereich.
Fits DUKTIG mini-kitchen.	Mit Mikrowelle und Haken für Küchenzubehör.
You can mount the cabinet either as an end shelf on the side of your wall/base cabinets or between them for a practical open storage solution.	Kann als Abschlussregal an Wand- oder Unterschränken angebracht werden, zwischen Schränken oder wo immer offene Aufbewahrung gewünscht ist.
You can customise your storage as needed, since the shelf is adjustable.	Mit versetzbaren Böden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Offers maximum use of corner space and makes the contents of the cabinet easy to see and reach with the pull-out carousel with 2 shelves.	Für gute Übersicht und optimale Nutzung von Ecken sorgt das Halbkarussell mit 2 ausschwenkbaren Böden.
You make maximum of use the corner space and make what's inside the cabinet easy to see and reach with the 2 swivel shelves.	Für optimale Nutzung von Ecken und gute Übersicht sorgen 2 drehbare Böden.
You sit comfortably thanks to the restful flexibility of the seat.	Das federnde Material sorgt für erhöhte Bequemlichkeit.
You sit comfortably thanks to the padded seat, padded back and armrests.	Hoher Sitzkomfort durch Armlehnen und Polsterung in Sitz und Rückenlehne.
Hard-wearing cotton/polyester blend with texture.	Strapazierfähige Baumwoll-/Polyestermischung mit Struktur.
To be fitted in a cabinet frame; allows you to utilise space maximally for storage of e.g. baking sheets, trays and chopping boards.	Wird im Schrank montiert; für größtmögliche Raumnutzung, praktisch für Backbleche, Tabletts etc.
The cover is durable as it is made of pre-washed, hard-wearing twill which is a densely woven cotton fabric.	Vorgewaschener strapazierfähiger Twill - ein robustes, kräftiges Baumwollgewebe.
The cover is durable as it is made of pre-washed, hard-wearing twill which is a densely woven cotton fabric.	Robuster Bezug aus vorgewaschenem, strapazierfähigem Twill - ein kräftiges Baumwollgewebe.
You can save water and energy by adjusting the water flow with two settings. For reduced flow, push the lever once; for full flow, push it again.	2stufig regulierbarer Wasserzufluss für sparsame Handhabung; für starken Durchfluss den Schieber ganz durchdrücken.
These shrimp are caught in the deep sea.	Garnelen aus tiefen Meeresgewässern.
The slow growth rate there gives them a delicate taste and a firm texture.	Langsames Wachstum sorgt für delikaten Geschmack und feste Konsistenz.
Peel and serve on open sandwiches with egg slices, mayonnaise, black pepper, lemon and dill.	Pulen und auf Brot mit Eischeiben, Mayonnaise, schwarzem Pfeffer, Zitrone und Dill servieren.
Elk meat comes with a distinctive game flavour.	Elchfleisch hat den typischen Wildgeschmack.
Serve as snacks with beer, or as a sandwich topping.	Als Imbiss zum Bier oder als Brotbelag servieren.
The elder bush bears white blossoms, suitable for making syrup and jam.	Die weißen Blüten des Holunderbuschs eignen sich bestens für die Sirupherstellung.
Mix with water (1:6) as a table drink, or use as the base in different drinks.	Mit Wasser (1:6) als Erfrischungsgetränk oder pur als Grundstoff für Mixgetränke geeignet.
Lingonberries grow wild in many ancient forests throughout the Northern hemisphere.	Preiselbeeren wachsen in den ursprünglichen Wäldern des Nordens.
Mix with water (1:6) as a table drink, or use as the base in different drinks.	Mit Wasser verdünnt (1:6) als Erfrischungsgetränk oder pur als Grundstoff für Mixgetränke.
Serve this vinegar in dressings, or use when marinating meat or fish.	Dieser Essig eignet sich für Salatsoßen und zum Marinieren von Fleisch oder Fisch.
Blueberries grow in many ancient forests throughout the Northern hemisphere.	Blaubeeren wachsen in den ursprünglichen Wäldern Nordeuropas.
Serve on crispbread or toast, or with pancakes, ice-cream, yogurt or cereals.	Prima auf dem Brot, zu Pfannkuchen, Eis, Jogurt oder Müsli.
Serve with meatballs, on crispbread or toast, or with pancakes, ice-cream, yogurt or cereals.	Auf Brot, zu Fleischbällchen oder mit Pfannkuchen, Eis, Jogurt oder Frühstücksflocken servieren.
Reversible; can be used both as a candle holder and as a bowl.	Beidseitig verwendbar - als Kerzenhalter oder als Schale.
Salmon is present in oceans and larger lakes.	Lachse leben im Meer und in größeren Seen.
Fry or cook in the oven, and serve with boiled potatoes, mustard and basil sauce and a slice of lemon.	Lachs anbraten oder im Backofen zubereiten und mit Kartoffeln, Senf- und Basilikumsoße und einer Scheibe Zitrone servieren.
Patinised to give an antique look.	Patiniert für antikes Flair.
Armrests fold back so they will not be in your way when you sit close to a table top.	Die Armlehnen können weggeklappt werden, damit sie nicht im Weg sind, wenn man näher an den Tisch rückt.
The chair follows your movements when you lean forward or back thanks to the synchronised tilt function in the seat and backrest.	Der Stuhl folgt den Bewegungen beim Vor- oder Zurückbeugen durch die synchrone Wippfunktion in Sitz und Rückenlehne.
Tiltable seat for better support to your back and thighs when you lean forward.	Einstellbarer Sitzwinkel; stützt Rücken und Oberschenkel, wenn man sich nach vorne beugt.
It is easy to make a drain hole in the bottom, for example, if the pot is to be used outdoors.	Bei Bedarf kann einfach eine Entwässerungsöffnung im Boden angebracht werden; der Topf ist dann auch für draußen geeignet.
Seat and backrest are adjustable in height and give you maximum support regardless of your body height.	Sitz und Rückenlehne höhenverstellbar für optimale Unterstützung bei jeder Körpergröße.
Your back gets the support it needs because the seat depth can be adjusted and the chair has built-in lumbar support.	Justierbare Sitztiefe und integrierte Lendenwirbelstütze geben dem Rücken den benötigten Halt.
The adjustable and lockable tilt function increases stability and control in different sitting positions.	Die Wippfunktion lässt sich regulieren und arretieren - für erhöhte Stabilität und Kontrolle in verschiedenen Sitzneigungen.
Can be cut to desired length; adjust to the size of your table.	Kann auf das gewünschte Maß gekürzt werden; lässt sich so auf die Tischgröße anpassen.
The lid closes softly.	Sanft schließender Deckel.
A hard-wearing seat pad that can be used both indoors and outdoors.	Robust und farbenfroh - für drinnen und draußen geeignet.
Two different levels of light; easy to adjust the light intensity according to need.	Die Lichtstärke lässt sich in zwei Stufen dem Bedarf anpassen.
8 out of 10 shelves are adjustable so you can customise your storage as needed.	8 der 10 Böden sind versetzbar und lassen sich dadurch dem Aufbewahrungsbedarf anpassen.
Combination of outer pillow and core; gives a pillow suitable for you who prefer sleeping on your back.	Kombination aus Kissenhülle und -kern ergibt ein Kissen für alle, die vorwiegend auf dem Rücken schlafen.
Combination of outer pillow and core; gives a pillow suitable for you who prefer sleeping on your side.	Kombination aus Kissenhülle und -kern ergibt ein Kissen für alle, die vorwiegend auf der Seite schlafen.
Easy to bring with you, and has a pocket for an extra nappy.	Leicht mitzunehmen. Mit Tasche für zusätzliche Windel.
Easy to keep clean; machine wash hot (60°C).	Pflegeleicht; maschinenwaschbar bei 60°C.
Removable bowl for easy cleaning; should be washed by hand.	Schalen herausnehmbar für leichtes Reinigen; von Hand spülen.
Slanted in a fixed position; gives a good overview and makes the contents easier to reach.	Angewinkelt für bessere Übersicht und leichteren Zugriff der gelagerten Dinge.
A well-balanced, UTZ Certified coffee with a light fruitiness and a somewhat sour aroma (90% Arabica, 10% Robusta).	Ein UTZ-zertifizierter, ausgewogener Kaffee, leicht fruchtig mit robustem Arabica-Aroma (90% Arabica, 10% Robusta).
Serve at any occasion, with or without milk.	Passt immer und überall, mit oder ohne Milch und Zucker.
An UTZ Certified coffee with a deep, intense, and full-flavoured aroma (85% Arabica, 15% Robusta).	Ein UTZ-zertifizierter Kaffee (90% Arabica, 10% Robusta) mit fülligem, intensivem Aroma.
Serve at any occasion, preferably after dinner.	Passt immer und überall, besonders gut nach den Mahlzeiten.
An UTZ Certified medium roast coffee with a slightly sour taste, very typical to Arabica coffees (100% Arabica).	Ein UTZ-zertifizierter, mittelstark gerösteter Biokaffee mit dem typisch intensiven Arabica-Aroma (100% Arabica).
An UTZ Certified blend of dark roast beans for a fruity coffee with a long, distinct aftertaste.	UTZ-zertifizierte Mischung dunkelgerösteter Bohnen für fruchtigen Kaffee mit kräftigem Geschmack.
Serve at any occasion, with or without milk.	Passt immer und überall, mit oder ohne Zucker und Milch.
Portion sized pods, pre-packed with UTZ Certified medium roast coffee, for a fresh and full, yet balanced, aroma (90% Arabica, 10% Robusta).	Kaffeepads mit UTZ-zertifiziertem Kaffee mittlerer Röstung für aromatisch-frischen, ausgewogenen Geschmack (90% Arabica, 10% Robusta).
Serve at any occasion, with or without milk.	Passt immer, mit oder ohne Milch und Zucker.
An UTZ Certified, dark roast coffee with a deep taste profile and a pronounced bitterness (100% Arabica from selected plantations).	Ein UTZ-zertifizierter, dunkel gerösteter Kaffee mit markantem leichten Bitteraroma (100% Arabica aus ausgewählten Plantagen).
Serve at any occasion, preferably after a meal, with or without milk.	Passt immer, besonders nach dem Essen, mit oder ohne Milch und Zucker.
Mini kitchen utensils for play, made of stainless steel and other durable materials.	Küchenutensilien im Miniformat zum Spielen; aus Edelstahl und anderen robusten Materialien.
Felt-covered underside; spares the underlying surface and keeps the candle holder in place.	Unterseite mit Filzbelag für sicheren Stand und zur Schonung von Oberflächen.
Mini cookware for play. Made of durable material and stainless steel.	Kochutensilien aus rostfreiem, robustem Material im Miniformat zum Spielen.
Suitable for use as an extra bed for guests and youngsters.	Für ein Gäste- oder Kinderbett geeignet.
Easy to keep clean since you can wash the cover by machine.	Leicht sauberzuhalten, da der Bezug maschinenwaschbar ist.
A mattress with pressure-relieving capacity.	Matratze mit druckentlastenden Eigenschaften.
High resilience foam with pressure-relieving capacity.	Kaltschaum mit guten druckentlastenden Eigenschaften.
A firm mattress with cut cells providing pressure-relieving capacity.	Feste Matratze mit gekerbter Struktur für druckentlastende Eigenschaften.
High resilience foam for great pressure-relieving capacity, improving blood circulation to muscles and skin and enabling you to relax more fully.	Kaltschaum mit guten druckentlastenden Eigenschaften fördert die Blutzirkulation in Muskeln und Haut und sorgt für besonders gute Entspannung.
The mattress construction and materials transport moisture away and give a pleasant sleeping comfort with an even temperature.	Matratzenkonstruktion und Materialien transportieren Feuchtigkeit ab und sorgen für ein angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Latex and high resilience foam provide high pressure-relieving capacity, improving blood circulation to both muscles and skin and enabling you to relax more fully.	Latex und Kaltschaum mit guten druckentlastenden Eigenschaften fördern die Blutzirkulation in Muskeln und Haut und sorgt für besonders gute Entspannung.
Filling of lamb's wool, silk and camel-hair transports moisture away and gives a very pleasant sleeping climate with an even temperature.	Die Füllung aus Lammwolle, Seide und Kamelhaar transportiert Feuchtigkeit ab und sorgt für ein angenehmes Schlafklima bei gleichbleibender Temperatur.
Lamb's wool in the filling transports moisture away and give a pleasant sleeping climate with an even temperature.	Lammwolle in der Füllung transportiert Feuchtigkeit ab und sorgt für ein angenehmes Schlafklima bei gleichbleibender Temperatur.
Lamb's wool in the filling and lyocell in the ticking transport moisture away and give a pleasant sleeping climate with an even temperature.	Lammwolle in der Füllung und Lyocell im Bezug transportieren Feuchtigkeit ab und sorgen für ein angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Latex construction; provides ventilation and a pleasant sleeping climate.	Latexkonstruktion; sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.
7 comfort zones give very precise support and relieve pressure on your shoulders and hips.	7 Komfortzonen stützen die Wirbelsäule, lassen Schulter und Hüfte leicht einsinken und sorgen so für eine körpergerechte Entlastung.
An extra long feeding spoon which makes it easy to scrape narrow jars out.	Fütterlöffel mit besonders langem Stiel für einfaches Auslöffeln/Leeren schmaler Babygläschen.
You can also use the removable table top as a serving tray.	Die abnehmbare Platte ist auch als Tablett geeignet.
Hole in the table top/tray drains rainwater away.	Durch die Öffnung in der Platte kann Regenwasser ablaufen.
Memory foam is a temperature and weight sensitive foam that moulds to your body and regains its natural shape when not in use.	Memoryschaum reagiert auf Temperatur und Auflagedruck und passt sich so der Körperkontur an; nimmt die ursprüngliche Form an, wenn nicht in Gebrauch.
Memory foam provides high pressure-relieving capacity, improving blood circulation to both muscles and skin and enabling you to relax more fully.	Memoryschaum hat gute druckentlastende Eigenschaften; sie fördern die Blutzirkulation in Muskeln und Haut und sorgen für besonders gute Entspannung.
A 7 cm thick layer of memory foam moulds to your body, improving blood circulation to both muscles and skin and enabling your body to relax more fully.	Eine 7 Zentimeter starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an, unterstützt die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt so für tiefgehende Entspannung.
Mini dinner plates for play.	Flache und tiefe Teller zum Spielen in Miniatur.
Mini cutlery for play. Designed with round edges and made of durable stainless steel.	Minibesteck zum Spielen, rostfrei mit abgerundeten Kanten.
Mini drinking glass and goblet for play. Made of durable plastic.	Minigläser zum Spielen aus robustem Kunststoff.
Extra soft outer pillow with 90% goose down and core of temperature- and weight-sensitive foam filling for added comfort.	Besonders weiches Außenkissen mit 90% Gänsedaunen und Füllkissen mit Memoryschaumfüllung, die auf Temperatur und Auflagedruck reagiert; für besondere Bequemlichkeit.
Outer pillow with temperature-regulating inner fabric which follows your body temperature and keeps you comfortable during sleep.	Temperaturausgleichendes Futter; passt sich der Körpertemperatur an und sorgt für gleichmäßig angenehme Wärme.
Extra soft outer pillow with microfibres and core of temperature- and weight-sensitive foam filling for added comfort.	Besonders weiches Außenkissen mit Mikrofaser und Füllkissen mit Memoryschaumfüllung, die auf Temperatur und Auflagedruck reagiert; für besondere Bequemlichkeit.
Open and slide out the pull-out shelf for a laptop, for instance, when you need to work, and close and hide your work when you are finished.	Mit Ausziehplatte. z. B. für Laptop. Praktisch, wenn man schnell zwischendrin den Laptop benutzen möchte.
You can organise your storage on several levels by using the depth of the drawer.	Mit Aufbewahrung in mehreren Stufen übereinander nutzt man Schubladeninnenräume komplett.
Turn a bed, chair or swing into a racer using these speed stickers.	Mit den "fixen" Aufklebern werden Bett, Stuhl oder Wippe zum Rennauto.
Soft toy, comfort blanket and hand puppet in one.	Gleichzeitig Stofftier, Schmusetuch und Fingerpuppe.
Use the ring to hang scarves, neckties, belts etc.	Der Ring eignet sich ideal, um Schals, Halstücher, Gürtel etc. aufzuhängen.
Lets through steam, which prevents moisture formation.	Dampfdurchlässig. Verhindert Bildung von Tropfnässe.
The stainless steel worktop provides a durable work surface that is easy to keep clean.	Arbeitsplatte aus Edelstahl: eine robuste Arbeitsfläche, die leicht sauber zu halten ist.
Laundry bin with castors; transport dirty clothes and bedlinen easily.	Wäschewagen; dank der Rollen leichter Transport von Schmutz- und Bettwäsche.
Slim design; easy to place in small spaces.	Schmales Design; lässt sich leicht an beengten Stellen platzieren.
You can easily direct the light up or down because the lamp head is adjustable.	Dank des verstellbarer Leuchtenkopfs lässt sich das Licht nach oben oder unten richten.
Variable; can be used with lamp base or clamp.	Kann mit Fuß benutzt oder festgeklemmt werden.
There is no risk of burning, as it only emits low heat.	Man verbrennt sich nicht an der Lichtquelle, da sie wenig Wärme abstrahlt.
Includes light diode; has 50 times longer life than an incandescent bulb, consumes less energy and never has to be replaced.	Mit Leuchtdiode - 50-mal längere Lebensdauer als herkömmliche Glühlampen; verbrauchen weniger Energie und müssen nicht ersetzt werden.
Diffused light that provides good general light in the room.	Breit gestreutes Licht für Allgemeinbeleuchtung im Raum.
Both shelves are adjustable to four different positions.	Beide Böden sind vierfach höhenverstellbar.
Mustard seeds mixed with vinegar, salt, sugar, etc. Particularly tasty with Christmas ham and small sausages.	Senfkörner gemischt mit Essig, Salz, Zucker, etc. Besonders lecker zu Weihnachtsschinken und kleinen Würstchen.
A dry, hard and very long-lasting bread type.	Ein hartes, trockenes und besonders haltbares Brot.
Serve with an optional topping at breakfast, lunch or dinner.	Passt mit Belag nach Wahl zu jeder Mahlzeit und auch zwischendurch.
Spiced wine, traditionally served around Christmas.	Schwedischer Glühwein, wird gerne in der Zeit um Weihnachten getrunken.
Heat and serve in a glass with some raisins and chopped almonds.	Erhitzen und in einem Becher mit Rosinen und gehackten Mandeln servieren.
A mix of raisins and almonds, traditionally served around Christmas in a glass with hot mulled wine.	Mischung aus Rosinen und Mandeln; unerlässlich zum heiß servierten traditionellen schwedischen Glögg.
Spiced strong spirit.	Würziger Schnaps.
Serve chilled with food.	Gekühlt zum Essen servieren.
A model house built in Swedish homes around Christmas, made of baked gingerbread dough. Usually decorated with sugar glaze and sweets.	Das in Schweden sehr beliebte Pfefferkuchenhaus wird (um Weihnachten) aus Teig hergestellt und mit Zuckerguss und Süssigkeiten verziert
Roll out thin, cut out the desired shapes, and bake in the oven to make ginger thins - a traditional Swedish Christmas cookie.	Teig dünn ausrollen, gewünschte Formen ausstechen und dann im Backofen zu Pfefferkuchen ausbacken - eine typisch schwedische Weihnachtssüßigkeit.
Serve them with coffee or tea.	Lecker zu Kaffee oder Tee.
Toasted, brittle crisprolls with cardamom flavour.	Gerösteter, knuspriger Zwieback mit Kardamomgeschmack.
Serve for breakfast with butter, cheese and marmalade, or crunched with yoghurt.	Mit Butter und Käse oder Marmelade zum Frühstück oder zerkrümelt in Jogurt servieren.
A popular box of chocolate treats - one for every taste.	In Schweden eine beliebte Pralinenmischung - für jeden Geschmack ist etwas dabei.
Crayfish flavoured cheese spread.	Weichkäse mit Krebsgeschmack.
Serve on crispbread or open sandwiches.	Auf Knäckebrot oder Sandwiches servieren.
A refreshing apple cider in an exclusive bottle for those special occasions.	Erfrischender Cidre in einer exklusiven Flasche für besondere Gelegenheiten.
Serve ice-cold.	Eiskalt servieren.
3 different panel curtains that can be layered to create unique effects.	3 verschiedene Schiebegardinen, die für besondere Effekte über- oder nebeneinander geschoben werden können.
Can be filled with sweets or nuts, for example.	Kann z. B. mit Süßigkeiten oder Nüssen gefüllt werden.
Easy to find what you need with a light that comes on automatically when you open the drawer and goes off when you close it.	Die sensorgesteuerte Beleuchtung leuchtet beim Öffnen der Schublade 15 Sek. lang.
Handwoven plastic rattan; weather-resistant and easy to care for.	Handgeflochtenes Kunstrattan; wetterfest und pflegeleicht.
Motif created by Lotta Glave.	Motiv von Lotta Glave.
Motif created by Natasha Milne.	Motiv von Natasha Milne.
Motif created by Ann Lindberg.	Motiv von Ann Lindberg.
Motif created by Fan Ho.	Motiv von Fan Ho.
Motif created by Keld Helmer-Petersen.	Motiv von Keld Helmer-Petersen.
Motif created by Erik Holmoyvik.	Motiv von Erik Holmoyvik.
Motif created by Wang Wusheng.	Motiv von Wang Wusheng.
Motif created by Nic Philipson.	Motiv von Nic Philipson.
Motif created by Brutus Östling.	Motiv von Brutus Östling.
Motif created by Bob Kolbrener.	Motiv von Bob Kolbrener.
Helps the development of children's coordination and balance.	Trägt dazu bei, den kindlichen Gleichgewichtssinn und das Koordinationsvermögen zu entwickeln.
Smooth, splinter-free wooden surface that is easy to wipe clean.	Die glatte, splitterfreie Holzoberfläche lässt sich leicht sauber halten.
Wide base and slide for extra stability.	Breite Standfläche und Rutschfläche für zusätzliche Stabilität.
You can give your drawer a personal touch by, for instance, placing photos or fabric between the glass and the panel.	Schubladen lassen sich durch Fotos, Stoff o.Ä. zwischen Glas und Platte persönlich gestalten.
The push openers create a clean look because you do not need any handles or knobs.	Drucköffner verstärken den klaren, schlichten Stil des Möbelstücks, da keine Knöpfe und Griffe benötigt werden.
The remote control works through the glass, so you can control your electronic equipment with the drawers closed.	Da die Fernbedienung durch das Glas funktioniert, lassen sich Geräte auch bei geschlossenen Schubladen steuern.
You can customise your storage as needed, since the tempered glass shelf is adjustable.	Mit versetzbaren Böden aus gehärtetem Glas; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
Holds 2 pictures 7x7cm.	Für 2 Bilder der Größe 7x7 cm.
Practical storage of folded clothes.	Praktische Aufbewahrung für gefaltete Kleidung.
The waterproof backing protects the mattress.	Wasserdichter Matratzenschutz.
Suitable for both cot and bed.	Für Kinderbett und Bett geeignet.
Here, you have space for the TV as well as the DVD player with DVDs and CDs, all in one convenient and handy place.	Platz für Fernseher und DVD-Spieler mit DVDs und CDs - alles bleibt zusammen und ist jederzeit griffbereit.
For narrow fabric with hemmed edges; assures smooth and straight hanging.	Für schmale Meterware mit Fertigsaum; ergibt glatten, gleichmäßigen Fall.
BESTÅ underframe provides support around the entire frame; no extra supporting leg needed.	Das Untergestell aus dem BESTÅ System stabilisiert das ganze Element - keine zusätzlichen Stützbeine erforderlich.
Gives directional light; good for lighting up for example dining tables or coffee tables.	Gerichtetes Licht; gut zum Beleuchten von Ess- oder Fernsehtisch.
Gives directional light; good for lighting up for example dining tables or bar tops.	Gerichtetes Licht; gut zum Beleuchten von Esstisch oder Frühstücksbar.
Pulls out for easy overview and access to the contents.	Voll ausziehbar für guten Überblick und leichten Zugang zum Inhalt.
The transparent jar makes it easy to find what you are looking for, regardless of where it is placed.	Teilweise durchsichtig; der Inhalt ist gut zu erkennen und man findet schnell, was man sucht.
The transparent lid makes it easy to find what you are looking for, even when the jar is stored in a kitchen drawer.	Durch den transparenten Deckel ist der Inhalt gut zu erkennen, z. B. auch in Küchenschubladen.
With drip stopper to prevent spills.	Mit Tropfenfänger. So geht nichts daneben.
Is transparent in parts which makes it easy to find what you are looking for, wherever the jar is placed.	Durchsichtig, damit man Gesuchtes schnell findet - wo der Behälter auch steht.
Drip-free spout prevents spills.	Kein Kleckern durch tropffreie Tülle.
Bowls for individual servings or for accompaniments like wasabi and sesame seeds.	Schälchen für Einzelportionen oder auch für Beilagen wie Wasabi oder Sesam.
Use one or two dividers to separate different items.	Durch 2 herausnehmbare Stege kann der Inhalt nach Wunsch sortiert werden.
Several food containers can be stacked on top of one another to save space in the cabinet.	Mehrere gefüllte Behälter können aufeinander gestapelt werden, um Platz im Schrank zu sparen.
Several empty food containers can be stacked inside one another to save space in your cabinets.	Mehrere passen ineinander; spart Platz im Schrank.
Does not discolour from tomato sauce, etc.	Verfärbt sich nicht durch Tomatensoße etc.
Vent in the lid ensures effective warming in the microwave.	Luftschlitz im Deckel für effektives Aufwärmen im Mikrowellenherd.
Transparent; makes it easy to find what you're looking for.	Durchsichtig; man findet schnell, was man sucht.
Suitable for storing and serving sliced lunch meats, cheeses, etc.	Geeignet zur Aufbewahrung und zum Servieren von Aufschnitt, Käse usw.
Two food savers with one lid saves space in the fridge and wherever you store it.	Zwei Behälter mit einem Deckel sparen Platz.
Measuring cup in the lid makes your cooking easier.	Der Messbecher im Deckel ist praktisch beim Zubereiten, Backen und Kochen.
Graduated; makes it easy to see how much is left in the jar.	Durch die seitliche Maßeinteilung kann man die Inhaltsmenge gut erkennen oder auch Zutaten direkt im Gefäß abmessen.
Suitable for storing and serving snacks, accessories, etc.	Geeignet zur Aufbewahrung und zum Servieren von Snacks, Tapas, Beilagen usw.
Two different compartments make it easy to separate the contents and organise your fridge and freezer.	Zwei Fächer für getrennten Inhalt ermöglichen gute Übersicht im Kühl- und Gefrierschrank.
Both sides of the tray can be used. Suits different kinds of cheeses.	Die wendbare Platte ist für unterschiedliche Käsesorten geeignet.
Strainer that helps crush the mixture.	Ein Einsatz sorgt für bessere Mischung der Zutaten.
Screw-on lid closes tightly and prevents leaks.	Schraubverschluss schließt dicht. So wird ein Auslaufen verhindert.
Does not discolour from soya sauce, etc.	Verfärbt sich nicht durch Sojasoße etc.
Graduated; makes it easy to measure ingredients directly in the shaker.	Mit Maßeinteilung: so kann man Zutaten direkt im Gefäß abmessen.
Refilled from the bottom so that old grains do not collect in the shaker.	Wird von der Unterseite aus gefüllt, so sammeln sich keine Reste im Streuer.
Suitable for cakes, biscuits and other dry foodstuffs.	Für Plätzchen, Waffeln und andere trockene Lebensmittel.
Several food containers can be stacked on top of one another to save space in fridge and freezer.	Stapelbar, spart Platz in Kühlschrank und Gefriertruhe.
Several food containers can be stacked on top of one another to save space in the fridge.	Stapelbar, spart Platz im Kühlschrank.
With a spacious storage solution everything has its place; makes it easy to find your things.	Geräumige, übersichtliche Kombination; alles ist schnell zur Hand.
Drawers that are suitable for storing small items and make it easy to organise the content.	Mit praktischen Schubladen für übersichtliches Verwahren kleiner Dinge.
A simple unit can be enough storage for a limited space or the foundation for a larger storage solution if your needs change.	Man kann bei wenig Platz mit einem Element beginnen und es je nach Aufbewahrungsbedarf erweitern.
With 2 extension leaves that you can store within easy reach under the table top, you can extend the table so there is room for 10–14 people.	Mit den 2 Zusatzplatten unter der Tischplatte lässt sich der Tisch für 10-14 Personen erweitern.
The cushion cover is easy to remove since it has a concealed zipper.	Der Kissenbezug mit verdecktem Reißverschluss lässt sich leicht abnehmen.
Extra soft since the bedspread and cushion cover are quilted.	Besonders weich und angenehm, da Tagesdecke und Kissenbezüge im Steppmuster wattiert sind.
Polyurethane foam filling provides great comfort and lasting durability.	Polyetherpolsterung sorgt für hohe Bequemlichkeit und lange Haltbarkeit.
Hard-wearing cotton/linen blend; nice to sit on.	Strapazierfähige Baumwoll-Leinenmischung, weich und bequem.
Due to colour variations in the material combined with a transparent glaze, differences in shades may occur on the bowls.	Aufgrund von Farbvariationen im Material in Kombination mit einer transparenten Glasur können an den Schalen Unterschiede in der Schattierung auftreten.
Due to colour variations in the material combined with a transparent glaze, differences in shades may occur on the plates.	Aufgrund von Farbvariationen im Material in Kombination mit einer transparenten Glasur können an den Tellern Unterschiede in der Schattierung auftreten.
Extra soft, strong and durable towels since they are woven from combed cotton.	Kammgarnbaumwolle ergibt ein besonders weiches, robustes und haltbares Gewebe.
3 drawers with felt strips underneath so they slide smoothly.	3 Schubladen mit Filzbelag auf der Unterseite für sanftes Gleiten beim Öffnen und Schließen.
Saves floor space and keeps your boot legs straight.	Spart Platz und verhindert, dass Stiefelschäfte durchhängen.
The notches on the top side keep the clothes in place.	Oberseite rutschfest.
Perfect for coats and suits as the hanger is curved and has broad ends.	Der breite, gebogene Bügel ist besonders geeignet für Mäntel und Anzüge.
You can hang bags and jackets on the hooks at the sides.	An der Seite praktische Haken zum Aufhängen von Taschen, Jacken o.Ä.
Can be hung on the wall, put on the floor or placed in a high cabinet and used for recycling.	Kann an die Wand gehängt, auf den Boden gestellt oder als Wertstoffsortierbehälter in einem Hochschrank genutzt werden.
Several vases can be put together to form a circle or a wavy line, for example.	Mehrere Vasen können in Kreis- oder Wellenform zusammengesetzt werden.
Motif created by Emilio Ereza.	Motiv von Emilio Ereza.
The drawer's integrated damper allows it to close slowly, silently and softly.	Dank integriertem Dämpfer schließen sich die Schubladen langsam, sanft und geräuschlos.
Ice cube tray in the freezer.	Eiswürfelfach im Gefrierschrank.
Suitable for the extra bed.	Für Gästebetten geeignet.
Suitable for use in an extra bed for guests and youngsters.	Für ein Gäste- oder Kinderbett geeignet.
5 comfort zones give very precise support and relieve pressure on your shoulders and hips.	5 Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften.
A 5 cm thick layer of memory foam moulds to your body, improving blood circulation to both muscles and skin and enabling your body to relax more fully.	Eine 5 cm starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an, unterstützt die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt so für tiefgehende Entspannung.
A 6 cm thick layer of memory foam moulds to your body, improving blood circulation to both muscles and skin and enabling your body to relax more fully.	Eine 6 cm starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an, unterstützt die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt so für tiefgehende Entspannung.
A 4.5 cm thick layer of latex provide high pressure-relieving capacity, enabling your body to relax more fully.	4,5 cm starke Latexschicht mit guten druckentlastenden Eigenschaften sorgt für tiefe Entspannung.
Latex provides good pressure-relieving capacity, enabling your body to relax more fully.	Latex mit guten druckentlastenden Eigenschaften sorgt für tiefe Entspannung.
14 cm latex provides good pressure relief and helps your body to relax fully.	14 cm starker Latexkern sorgt durch Druckentlastung für besonders gute Entspannung.
18 cm latex provides good pressure relief and helps your body to relax fully.	18 cm starker Latex sorgt durch Druckentlastung für besonders gute Entspannung.
A bottom layer of springs provides further enhanced comfort.	Eine unterlegte Federschicht sorgt für erhöhte Bequemlichkeit.
The stretch fabric on the top of the mattress gives your body a more precise support.	Der elastische Matratzenbezug auf der Oberseite sorgt für bessere Unterstützung des Körpers.
A double layer of springs provides enhanced comfort.	Doppelte Federschicht für verstärkte Unterstützung des Körpers.
Springs and extra wadding provide support for your body.	Federn und eine zusätzliche Polsterung stützen den Körper.
Latex in the wadding provide high pressure-relieving capacity, enabling your body to relax more fully.	Latexpolsterung sorgt durch druckentlastende Eigenschaften für besonders gute Entspannung.
Integrated mattress pad with removable and machine washable cover.	Integrierte Matratzenauflage mit abnehmbarem, waschbarem Bezug.
A 4.5 cm thick layer of latex in the integrated mattress pad provide high pressure-relieving capacity, enabling your body to relax more fully.	4,5 cm starke Latexschicht in der integrierten Matratzenauflage sorgt durch gute druckentlastende Eigenschaften für tiefe Entspannung.
Lyocell in the cover transport moisture away and give a very pleasant sleeping climate with an even temperature.	Lyocell im Bezug wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Adjustable, which makes it easy to direct light.	Lässt sich justieren und der Lichtstrahl nach Wunsch ausrichten.
Concentrated light beam; good for highlighting a picture or other objects.	Gezieltes Licht; geeignet zum Beleuchten einzelner Bilder oder Objekte.
Flexible connection makes it easy to move the spot when you need the light for another area.	Flexibler Anschluss ermöglicht das Umplatzieren von Spots bei verändertem Bedarf.
Suitable for illuminating a picture wall or bookcase due to the wide light.	Das breit gestreute Licht ist günstig zum Beleuchten von Bildwänden oder Regalen.
Frosted cover glass for glare-free light.	Mit Frostglasabdeckung für blendfreie Beleuchtung.
Easy care since it is removable and machine washable.	Lässt sich leicht abnehmen und kann in der Maschine gewaschen werden.
Practical storage pocket behind the backrest.	Praktische Tasche hinter der Rückenlehne.
The textile cover protects against dust and is easy to put on and take off thanks to the touch and close fastening.	Ein Stoffbezug hält Staub fern. Klettband erleichtert das Befestigen und Lösen.
Panel curtain with extra function; stitched pockets; to store and hide smaller things.	Schiebegardine mit Zusatzfunktion: Taschen zum Verwahren kleiner Gegenstände.
Fits mattresses with a max. height of 30 cm, since the mattress protector has elastic edging.	Elastischer Matratzenschutz, passend für Matratzen bis 30 cm Stärke.
Dual function; suitable for both tealight and candle in cup.	Doppelfunktion: Teelichter und Maxiteelichter passen hinein.
When the candle has burnt itself out the glass cup can be used as a tealight holder.	Wenn die Kerze ausgebrannt ist, lässt sich das Glas als Halter für Teelichter verwenden.
Easy to keep clean; machine washable.	Lässt sich leicht sauber halten; maschinenwaschbar.
Drawers for drop files make it easy to sort and store your papers.	Schubladen für Hängemappen erleichtern das Sortieren und Aufbewahren von Papieren.
Make a unique picture by fastening your favourite fabric to the frame.	Durch Bespannen mit Textilien lässt sich eine ganz persönliche Dekoration gestalten.
Built-in underlay; dampens sound and eliminates the need for a separate underlay when installing the floor.	Eine geräuschdämmende Unterbodenschicht  ist integriert; zum Verlegen des Boden ist kein zusätzliches Dämmmaterial nötig.
The table top in tempered glass is stain resistant and easy to clean.	Tischplatten aus gehärtetem Glas sind fleckabweisend und leicht zu reinigen.
A long table top makes it easy to create a workspace for two.	An einer langen Tischplatte lässt sich gut ein Arbeitsplatz für zwei einrichten.
Plastic bumpers included; put on the top of the trestle to keep the table top in place.	Inkl. Plastiknoppen zum Anbringen auf der Oberseite des Beinbocks, um die Tischplatte am Verrutschen zu hindern.
Height adjustable 60-82 cm; assemble your work surface at a height that suits you.	Die Arbeitsfläche kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine zwischen 60 und 82 cm verstellbar sind.
Height adjustable 60-90 cm; assemble your work surface at a height that suits you.	Die Arbeitsfläche kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine zwischen 60 und 90 cm verstellbar sind.
You can mount the table top at a height that suits you, since the legs are adjustable between 60-90 cm.	Die Tischplatte kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine zwischen 60 und 90 cm verstellbar sind.
You can mount the table top at a height that suits you, since the legs are adjustable between 60-82 cm.	Die Tischplatte kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine zwischen 60 und 82 cm verstellbar sind.
Handmade; each bowl is unique and may vary slightly in size and appearance.	Handarbeit; jedes Produkt ist ein Unikat, das sich von anderen unterscheidet.
The table top in melamin is durable, stain resistant and easy to keep clean.	Die melaminbeschichtete Tischplatte ist strapazierfähig, fleckabweisend und leicht sauber zu halten.
Handmade; each room divider is unique and may vary slightly in appearance.	Handarbeit; jedes Produkt ist ein Unikat, das sich von anderen unterscheidet.
Easy to fasten with a few stitches; extra thread is included.	Einfach mit wenigen Stichen zu befestigen; Garn liegt bei.
You can use bottom heating at the end of cooking to get a brown, crispy bottom for pies, quiches and pizza.	Unterhitze kann zum Schluss des Backvorgangs eingestellt werden, um die Böden von Obstkuchen, Quiche und Pizza zu bräunen.
You can drill drain holes in the bottom, for example if you are planning to use the plant pot outside.	Bei Bedarf - z. B. das Produkt im Freien verwendet werden soll - kann eine Entwässerungsöffnung im Boden angebracht werden,
VINNA handles match the handle on the fridge; fit them on to your kitchen cabinet fronts and create a uniform expression.	VINNA Griffe für die Küchenfronten passen zum Griff des Kühlschranks und runden das Bild ab.
VINNA handles match the handle on the freezer; fit them on to your kitchen cabinet fronts and create a uniform expression.	VINNA Griffe für die Küchenfronten passen zum Griff des Gefrierschranks und runden das Bild ab.
High unit with many drawers means plenty of storage on a minimum of floor space.	Hohes Element mit vielen Schubladen für viel Stauraum auf kleiner Bodenfläche.
Practical screen and room divider.	Praktischer Sichtschutz und Raumteiler.
Handmade; each stool is unique and may vary slightly in appearance.	Handarbeit; jedes Produkt ist ein Unikat, das sich von anderen unterscheidet.
Hand painted; every bed has a unique expression.	Handbemalt; jedes Produkt ist ein Unikat.
The mirror is hand-painted and therefore has a totally unique expression.	Jedes Exemplar ist handbemalt und daher ein Unikat.
Hand painted; every table has a unique expression.	Handbemalt; jeder Tisch ist ein Unikat.
Screws into the wall stud; works as reinforcement when fixing your storage combination to the wall.	Wird als Wandverstärkung zum Anbringen des Möbelstücks an den Wandbalken angeschraubt.
You can attach multiple wall tracks one after the other and easily adapt to the width of your storage unit.	Mehrere Wandschienen können aneinander befestigt und so der Breite der Aufbewahrung angepasst werden.
The knife has indentations on the blade which let air into the cutting surface so the food you slice doesn't stick to the blade.	Klinge mit Einbuchtungen, lässt Luft ans Schneidgut, nichts bleibt hängen.
Core of hard steel that gives a very sharp edge, surrounded by softer steel that makes the blade durable.	Harter Stahlkern für hohe Klingenschärfe, umgeben von weicherem Stahl, der für Elastizität der Klinge sorgt.
The diamond coating makes the surface very hard, which make the sharpener suitable for all knives.	Durch die besonders harte Oberfläche mit Diamantbeschichtung ist der Wetzstahl für alle Messerarten geeignet.
Veneered surfaces are durable, stain resistant and easy to keep clean.	Die furnierten Oberflächen sind strapazierfähig, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Surfaces in melamine are durable, stain resistant and easy to keep clean.	Melaminoberflächen sind strapazierfähig, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Deep table top gives a generous work surface and lets you sit at a comfortable distance from the computer monitor.	Die Tiefe der Tischplatte ermöglicht eine geräumige Arbeitsfläche und angenehmen Abstand zum Monitor.
You can choose between two types of height adjustable legs and mount your table top at a height that suits you.	Zwei Arten von höhenverstellbaren Beinen stehen zur Wahl; ermöglicht das Anpassen der Arbeitshöhe nach Wunsch.
The veneer surface is durable, stain resistant and easy to keep clean.	Die furnierte Tischplatte ist strapazierfähig, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
The melamine surface is durable, stain resistant and easy to keep clean.	Tischplatten aus Melamin sind strapazierfähig, fleckabweisend und leicht sauber zu halten.
Easy to keep cables and extension leads organised and close at hand since it has built-in cable management.	Im integrierten Kabelfach lassen sich Mehrfachsteckdosen und Kabel verdeckt, aber griffbereit sammeln und ordnen.
You can organise cables around your workspace with GALANT or SIGNUM accessories for cable management.	GALANT oder SIGNUM Zubehör für Kabelorganisation ist eine gute Ergänzung.
Attaches to GALANT table tops for easy access storage that frees table space.	Wird an GALANT Tischplatte montiert. Alles ist schnell zur Hand und die Tischplatte bleibt frei.
Attaches to the frame underneath GALANT table tops; keep small things around your workspace in order and free space.	Wird am GALANT Rahmen unter der Tischplatte montiert; ordnet kleine Dinge – alles ist schnell zur Hand und die Tischplatte bleibt frei.
The drain hole in the bottom of the plant pot lets excess water drain off.	Durch die Öffnung im Topfboden kann überflüssiges Wasser ablaufen.
You sit comfortably thanks to the shaped back and high resilience foam padding that follows the contours of your body.	Hoher Sitzkomfort durch formgegossenen Rücken und Kaltschaumpolsterung, die sich der Körperform anpasst.
The veneered surface is durable, stain resistant and easy to keep clean.	Die furnierte Tischplatte ist strapazierfähig, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Motif created by Katherine Palmers-Needham.	Motiv von Katherine Palmers-Needham.
Motif created by Anna-Karin Nordin.	Motiv von Anna-Karin Nordin.
Motif created by James Gasowski.	Motiv von James Gasowski.
Motif created by Pete Kelly.	Motiv von Pete Kelly.
The tray has an extra wide edge and high sides that prevent spills and make it easy to carry.	Das Tablett mit der besonders breiten Kante und hohen Rändern verhindert Kleckern und ist leicht zu handhaben.
A rail mounted on the shelves holds magazines and books in place.	Wird am Regalboden befestigt, um Zeitschriften, Bücher usw. am Platz zu halten.
Table top in glass allows you to decorate your table with things like photos or textiles.	Die Tischplatte aus Glas ermöglicht persönliche Gestaltung mit Fotos, Stoff usw.
Contains screws in the sizes needed to attach the shelves to the brackets.	Enthält Schrauben in den Größen, die zur Montage von IKEA Regalen und Konsolen erforderlich sind.
Suitable as a room divider as it has the same finish on the back and looks good from all sides.	Auch die Rückseite ist behandelt. Kann als Raumteiler verwendet werden.
The surface of the table top is hard-wearing, stain resistant and easy to keep clean.	Die Oberfläche der Tischplatte ist strapazierfähig, fleckbeständig und leicht sauber zu halten.
You can mount the table top at a height that suits you, since the legs are adjustable.	Die Tischplatte kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine höhenverstellbar sind.
Joint holder for paper roll, pens and paints; place on a level surface.	Halter für Papierrolle, Stifte und Malfarben.
Crossbar with edge that makes it easy to tear off the paper.	Die praktische Kante erleichtert das Abreißen des Papiers.
Motif created by Tony Koukos.	Motiv von Tony Koukos.
Provides a focused light which is good for lighting, for instance, a bar top.	Gerichtetes Licht, das z. B. eine Bar beleuchtet.
Filling of 50% bamboo fibres absorbs and transports moisture away to keep you dry at night.	Füllung aus 50% Bambusfasern sorgt für Feuchtigkeitsausgleich und angenehmes Schlafklima.
The plugs work in walls made of wood, plaster, cement and brick.	Die Dübel eignen sich für Wände aus Holz, Gips, Zement und Backstein.
Grows with your child, adjustable in three heights.	Höhenverstellbar in drei Stufen. Lässt sich der Körpergröße des Kindes anpassen.
Storage within close reach makes it easy to always keep one hand on your baby when changing nappies.	Mit der praktischen Aufbewahrung in Reichweite bleibt mindestens eine Hand frei fürs Baby.
Low storage makes it easier for children to reach and organise their things.	Auf Kindergröße abgestimmt, damit die Kleinen alles erreichen und selbst aufräumen können.
A playful and sturdy storage combination for sitting, playing and relaxing.	Robuste Aufbewahrung, auf der Kinder auch sitzen oder spielen können.
Combine many boxes and frames to make room for all the toys that need to be stored.	Einfach Kästen und Grundelemente entsprechend dem Raum und dem Aufbewahrungsbedarf kombinieren.
Add extra work surface to your desk by extending it with frames and table tops in different shapes and sizes.	Für zusätzliche Arbeitsfläche lassen sich Schreibtische mit Rahmen und Tischplatten in verschiedenen Ausführungen erweitern.
Connects easily to other GALANT table tops to create an extra work surface on your desk.	Kann zur Erweiterung der Arbeitsfläche mit anderen Tischplatten des GALANT Systems verbunden werden.
Use as a cushion, or fold out as an extra single size quilt.	Als Kissen verwenden oder auseinandergefaltet als zusätzliche Einzelbettdecke benutzen.
Cotton fabric on the inside protects your laundry.	Zur Schonung der Wäsche mit Baumwolle ausgekleidet.
With open storage underneath for games, toys, paper, pens, etc.	Mit Ablagen für Spiele, Spielzeug, Papier, Stifte usw.
A combination of open and closed storage lets you display the things you use often and keep the others free from dust.	In einer Kombination aus offener und geschlossener Aufbewahrung ist oft Benötigtes griffbereit und alles andere vor Staub geschützt.
You can build a high storage solution to fit more storage on a limited floor area.	Eine in die Höhe gebaute Aufbewahrung schafft viel Platz und erfordert wenig Bodenfläche.
Can be combined in many different ways to suit your space and the things you want to store.	Lässt sich dem vorhandenen Raum und dem Aufbewahrungsbedarf entsprechend vielseitig kombinieren.
Choose doors, drawers and boxes to protect your things and make the storage more decorative.	Türen und Schubladen wirken dekorativ und sorgen für eine geschlossene Einheit.
Silicone sealing makes the lid fit tight and keeps it securely in place.	Deckel schließt fest und sicher durch Silikonring.
Good for storing spices, because they should be stored dark.	Gut geeignet fürGewürze, da sie dunkel verwahrt werden sollten.
Good for storing coffee and tea, because they should be stored dark.	Gut geeignet für Kaffee und Tee, da beides dunkel verwahrt werden sollte.
The lid has two openings. One for pouring and one for sprinkling.	Zwei unterschiedliche Öffnungen im Deckel zum Schütten und Streuen.
Fits most frying pans 32 cm in diameter.	Passend für die meisten Bratpfannen mit einem Durchmesser von 32 cm.
With several small holes to release steam.	Mehrere Luftschlitze lassen den Dampf entweichen.
Fits most microwave ovens, including smaller models.	Für die meisten Mikrowellen geeignet, auch für kleinere Modelle.
You can easily see and reach your things because the drawers pull out fully.	Voll ausziehbar für leichten Zugriff und guten Überblick über den Inhalt.
You can easily see and reach your things because the drawer pulls out fully.	Voll ausziehbar für leichten Zugriff und guten Überblick über den Inhalt.
Drawer made of solid wood, with bottom in scratch-resistant melamine.	Schublade aus massivem Holz, Boden aus kratzfestem Melamin.
Gives you plenty of storage without taking up floor space by mounting on the wall.	Bietet jede Menge Platz und spart gleichzeitig Bodenfläche.
Drawers made of solid wood, with bottom in scratch-resistant melamine.	Schubladen aus massivem Holz, Böden aus kratzfestem Melamin.
Motif created by Ewa Ahlin and Staffan Andersson.	Motiv von Ewa Ahlin und Staffan Andersson.
Frames in different sizes; create your own unique library according to your needs.	Regale in verschiedenen Maßen erhältlich; so kann man eine Bibliothek nach Bedarf gestalten.
You can expand your combination in width and height, all the way to the ceiling if you want.	Kann in Höhe oder Breite angebaut werden - auf Wunsch bis zur Decke.
Pastry releases easily thanks to the non-stick coating.	Dank der Antihaftbeschichtung löst sich Gebäck leicht aus der Form.
Provides an even light over the worktop; good when preparing food.	Für gleichmäßiges Licht über der Küchenarbeitsplatte; sinnvoll beim Essenzubereiten etc.
An almond base cake covered with dark chocolate cream, and topped with cocoa nibs.	Mandeltorte mit dunkler Schokolade überzogen und mit Kakaobohnen garniert.
Serve as a dessert with coffee or tea.	Als Dessert und/oder zu Kaffee oder Tee.
You can easily transform your home by changing to another panel with different patterns and colours.	Durch einfachen Plattenwechsel kann man die Wohnatmosphäre leicht umgestalten.
Provides a focused light that is good for lighting smaller areas.	Für gerichtetes Licht, z. B. um kleinere Flächen zu erhellen.
With practical pocket for small items.	Mit praktischer Tasche für kleine Gegenstände.
Lemon flavoured flaked salt.	Grobes Salz mit Zitronenaroma.
Serve with any food as seasoning, or use when cooking for extra flavour.	Delikat zum Nachwürzen bei Tisch oder als Gewürz beim Kochen.
A herb/spice with a strong, typical flavour.	Ein Gewürzkraut mit charakteristischem Aroma.
Serve with pea soup and most fish, meat and potato dishes.	Passt zu Erbsensuppe, Fisch-, Fleisch - und Kartoffelgerichten.
Can be placed in the middle of a room because the back is finished	Kann frei stehen oder als Raumteiler benutzt werden, da auch auf der Rückwand behandelt.
Soft and protective fabric on the inside.	Mit weichem, schützenden Stoff auf der Innenseite des Korbs.
Gives a safe and cosy place to sleep for the baby's first months.	Ein sicherer, kuscheliger Schlafplatz für die ersten Monate des Babys.
With durable handles so you can carry it safely and easily from room to room.	Die robusten Griffe erleichtern das sichere und problemlose Tragen von Zimmer zu Zimmer.
The shelves are solid and offer more stability.	Feste Böden für höhere Stabilität.
The lower drawer holds 72 CDs.	Die untere Schublade bietet Platz für 72 CDs.
To be placed on the inside of a kitchen door, on the wall or in a drawer for easily accessible storage of a plastic or aluminium foil roll.	Wird auf die Innenseite einer Schranktür, an die Wand oder in eine Schublade platziert; für schnellen Zugriff auf Kunststoff- und Aluminiumfolienrollen.
To be placed on the inside of a kitchen door or on the wall for easy-to-overview and easily accessible storage of spices.	Wird auf die Innenseite einer Schranktür oder an die Wand gehängt; zur übersichtlichen und leicht zugänglichen Aufbewahrung von Gewürzen.
You can attach the panel directly to the wall to free up space on the floor.	Das Paneel wird an die Wand montiert und lässt dadurch Bodenfläche frei.
Use when connecting two or more panels in a straight line.	Wird benutzt, um 2 oder mehr Paneeleinsätze in gerader Linie zu verbinden.
Using the angled connectors, you can connect two panels and create a 90 degree angle in your corner combination.	Wird benutzt, um mit 2 Paneeleinsätzen eine 90°-Winkel-Verbindung oder Eckkombination zu gestalten.
Frames in different sizes; allows you to create a solution that makes the best use of your space.	Verschieden große Fächer für Kombinationen, die den vorhandenen Raum optimal nutzen.
It is easy to personalise your storage combination as doors and drawer fronts are available in many different colours and finishes.	Aufbewahrungskombinationen lassen sich individuell gestalten, da Türen und Schubladenfronten in vielen Ausführungen erhältlich sind.
You can display or hide your belongings depending on whether you choose open or closed storage.	Kombiniert man offene und geschlossene Aufbewahrung, lässt sich Dekoratives und Nützliches nach Bedarf zeigen oder verbergen.
You can create a stylish storage solution without knobs or handles by using the BESTÅ push openers.	Für eine Kombination ohne Knöpfe und Griffe mit BESTÅ Drucktüröffner ergänzen.
You can organise, find and share your belongings with the help of the INREDA interior fittings.	Aufbewahren, ordnen, finden oder zeigen - mit INREDA Inneneinrichtung gehts ganz leicht.
You can easily move the storage unit and then place it in the locked position since the wheels are lockable.	Eine Grundeinheit auf arretierbaren Rollen; lässt sich leicht umplatzieren und bleibt im gebremsten Zustand sicher stehen.
Frames in different sizes; allows you to create a solution to suit the size of your TV.	Verschieden große Fächer für Kombinationen, die dem Maß des Fernsehgeräts angepasst sind.
Doors both protect and decorate - choose a door that matches well with your home and storage combination.	Türen schützen und sind dekorativ; wähle eine Tür passend zur Einrichtung und der Aufbewahrungskombination.
With a corner combination, you can fill your room with books and make use of the corners to use the space to the maximum.	Mit Eckkombinationen passen Bücher rundum in den Raum - vom Boden bis zur Decke und bis in die kleinste Ecke.
With a panel for the flat screen TV there is no need to drill holes in the wall and all wires can easily be concealed.	Keine Bohrlöcher in der Wand notwendig, Kabel verschwinden dahinter.
The TV bench is easy to move as it is on wheels.	TV-Bank mit Rollen für hohe Mobilität.
Create a solution in your bookcase combination for your CDs and DVDs.	Gestalte eine Kombination für CDs und DVDs in deinem Bücherregal.
Untreated solid pine is a durable natural material that can be painted, oiled or stained according to preference.	Unbehandeltes Massivholz ist ein robustes Naturmaterial, das nach Bedarf und zur Erhöhung der Haltbarkeit lackiert, geölt oder lasiert werden kann.
Can be built horizontally and vertically; start with a basic unit and extend your combination as your needs change.	Lässt sich längs und quer anbauen; mit einem Grundelement beginnen und die Kombination nach Bedarf erweitern.
You can easily create a storage solution that suits you using panels and shelves with different heights, depths and widths.	Durch Seitenteile und Böden in verschiedenen Höhen, Tiefen und Breiten lässt sich vorhandener Raum perfekt für eine Aufbewahrungskombination nutzen.
Features such as boxes on castors, clothes rails, shoe racks and CD storage units will help you keep your things organised.	Kästen auf Rollen, Bügel, Schuhregale, CD-Aufbewahrung usw. erleichtern Ordnung und Übersicht.
Reinforced panel for a flat screen TV; no need to drill holes in the wall and cords can be hidden inside.	Verstärkte Rückwand für Flachbildfernseher - keine Bohrlöcher in der Wand notwendig, Kabel verschwinden dahinter.
Sliding doors hide your TV when closed, and will not take up any space when opened.	Schiebetüren verbergen das Fernsehgerät, wenn es nicht benutzt wird und sparen Platz beim Öffnen.
You can use the wall shelf separately or create a holistic solution with side storage and a TV bench.	Das Wandregal kann separat an die Wand gehängt oder zu einer TV-Bank mit seitlichen Fächern kombiniert werden.
Built-in cable management for collecting cables and cords; out of sight but close at hand.	Integrierter Kabelsammler; so bleiben Kabel außer Sichtweite, aber griffbereit.
Veneer is a durable natural material.	Furnier ist ein robustes Naturmaterial.
Built-in compartments behind push-open fronts; easy to hide and protect DVD players and digital receivers when not in use, and to leave open when access is needed.	Eingebaute Fächer hinter Fronten, die sich auf Druck öffnen; DVD-Spieler und andere Geräte verschwinden nach Gebrauch und sind doch in Reichweite.
Soft-closing flip-fronts and smooth running drawers with drawer stop.	Fronten mit integriertem Stopper, sanft gleitende Schubladen mit Ausziehsperre.
The shelves are made of tempered glass which is a more impact-resistant material than ordinary glass.	Die Böden aus gehärtetem Glas sind stoßfester als herkömmliches Glas.
Bookcases in many different expressions; choose the one you like best.	Viele verschiedene Ausführungen; hier findet jeder das passende Regal.
Dual function; suitable for both candle in cup and tealight.	Doppelfunktion: Maxiteelichter und Teelichter passen hinein.
Easy to unhook from the holder so you can take the foil roll where you need it.	Leicht von der Leiste abnehmbar, so kann man die Folienrolle mitnehmen, wohin sie gebraucht wird.
The cowhide is naturally durable and will last for many years.	Kuhfelle sind von Natur aus robust und haltbar.
Marks, colour and size variations are natural characteristics of the leather and make each cowhide unique.	Narben, Farb- und Größenunterschiede sind charakteristisch für echtes Fell und machen jedes Stück einzigartig.
Tilts vertically for easier installation and easy access to your electronic equipment.	Lässt sich anwinkeln - für einfache Installation und praktische Handhabung aller elektronischen Geräte.
You can easily attach your flat screen TV using the universal mounting bracket for 37–60" flat screen TVs.	Mit der Universal-Wandbefestigung lassen sich 37- bis 60"-Flachbildfernseher einfach am Paneel anbringen.
The adjustable wall bracket allows you to position your TV in the centre when connecting two or more panel units.	Durch die verstellbare Wandbefestigung lässt sich das Fernsehgerät zentrieren, wenn man 2 oder mehr Paneeleinsätze nebeneinander hat.
You can easily customise the wall bracket for your TV size because it is adjustable both vertically and horizontally.	Vertikal und horizontal verstellbar - erleichtert die Anpassung an die Größe des TV-Geräts.
Easy to keep clean by just wiping with a damp cloth.	Pflegeleicht, einfach mit feuchtem Tuch abwischen.
Yarn-dyed fabric; the pattern is visible on both sides; looks good from the back, too.	Durchgefärbte Meterware; die Muster sind beidseitig sichtbar - so hat die Gardine auch eine schöne Rückseite.
Curtain that blocks out the sun, but lets in light.	Schirmt Sonnenlicht ab, lässt aber Licht durch.
Heavy material; reduces sound and sunlight, blocks view.	Kräftiges Material; blickdicht, dämpft Licht und Geräusche.
Cotton velvet; curtain with extra lustre.	Baumwollsamt; Gardine mit seidigem Glanz.
Curtain with linen blend; adds firmness and lustre.	Gardine mit Leinenanteil; glänzend und fest.
Curtain made of linen; gives firmness and lustre.	Leinen, glänzend und fest.
Several sizes and shapes for everything, from making marzipan decorations to cutting cookies.	Mehrere Ausführungen - zum Ausstechen von Plätzchen, Marzipandekorationen usw.
Can be washed and reused.	Kann gewaschen und wieder verwendet werden.
5 different stencils for creating patterns on cookies and cakes with, e.g. icing or cacao.	5 Schablonen für verschiedene Muster mit Puderzucker, Kakao o.ä. auf Kuchen, Torten etc.
The spouts make it easy to pour out drippings.	Die Ausgüsse erleichtern das Abgießen von Flüssigkeiten, die beim Braten austreten.
Black out curtain; special weave makes it extra efficient at blocking out light.	Verdunkelnde Gardine; das Spezialgewebe schirmt Licht effektiv ab.
Keep cool air from escaping; take out cans, etc. through the small opening in the lid.	Praktische Öffnung im Deckel; nimmt man Flaschen etc. hier heraus, bleibt der Inhalt noch länger kalt.
Folds flat to save space when storing.	Faltbar; spart Platz.
Handles on the sides make it easier for two people to carry a heavily loaded cool bag together.	Beidseitig Griffe; so können zwei mit anpacken.
Extra long to protect your arm from the heat of the oven or barbeque.	Besonders lang, damit die Arme vor Hitze aus Ofen oder Grill geschützt sind.
Makes it easier to carry bulky things like blankets, beach towels, etc.	Erleichtert das Tragen von schweren Sachen wie Decken, Badehandtüchern etc.
Pre-drilled holes for five legs, for easy assembly.	Für einfaches Montieren vorgebohrt für fünf Beine.
Seat cushions filled with waterfowl feathers and high resilience foam mould to your body and regain their shape when you rise - equally comfortable day after day.	Sitzpolster aus Wasservogelfedern und Kaltschaum passen sich den Körperkonturen an und kommen in die Ursprungsform zurück, wenn man aufsteht; Tag für Tag bequem.
Foldable panel curtain with top/bottom rail; makes it possible to control the light.	Faltbare Schiebegardine mit Ober- und Unterschiene; so lässt sich der Lichteinfall regulieren.
When unfolded, the table tops provide extra work surfaces for a computer mouse, notepad, etc.	Hochgeklappt fungiert die Tischplatte als Zusatzarbeitsfläche; für Maus, Notizblock usw.
You can mount the table top at a height that suits you since it is adjustable.	Die Arbeitsfläche kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine höhenverstellbar sind.
The sloping seat gives a comfortable sitting position when leaning forwards.	Die Neigung der Sitzfläche sorgt beim Lehnen nach vorne für eine angenehme Sitzposition.
You can twist the seat upwards or downwards for a position that suits you.	Der Sitz lässt sich nach oben oder unten drehen, bis die gewünschte Höhe erreicht ist.
Height adjustable; easy to adjust for a comfortable sitting posture.	Höhenverstellbar; leicht einzustellen für optimale Sitzhaltung.
Can be used either as a hat rack or shoe rack.	Kann als Schuhregal oder Hutablage genutzt werden.
The arm of the mirror is adjustable, which makes it easy to place and use.	Der verstellbare Arm erleichtert Einsatz und Nutzung des Spiegels.
Can be mounted to the wall in 3 different positions.	Kann in 3 verschiedenen Positionen an die Wand montiert werden.
The cover is easy to keep clean as it can be wiped with a sponge dampened with water or a mild detergent.	Leicht sauber zu halten - mit einem feuchten Schwamm abwischen, ggf. einen milden Reiniger verwenden.
Extendable curtain rod set; can be adjusted from 50-100 cm.	Gardinenstange ausziehbar von 50-100 cm.
Ready to mount - brackets and curtain rod included.	Fertig zum Anbringen - komplettes Set aus Wandbeschlägen und Gardinenstange.
Accessories for curtains; allows you to hang curtains in different ways on KVARTAL suspension system.	Zubehör zum abwechslungsreichen Dekorieren und Anordnen von Gardinen und Meterware am KVARTAL Aufhängesystem.
Use box to store the parts not in use.	Nicht benutzte Teile können in der Schachtel aufbewahrt werden.
It helps you save energy and reduce your impact on the environment because it is powered by solar cells that convert sunlight into electricity.	Hilft beim Energiesparen und schont die Umwelt - die Solarzelle wandelt Sonnenlicht in Energie um.
Nose wheel makes the vacuum glider smoothly over the surface without scratching.	Dank der Rädchen gleitet der Staubsauger leicht, ohne die Oberfläche zu beschädigen.
The filter can be removed and rinsed.	Der Filter kann herausgenommen und abgespült werden.
One side with magnifying mirror glass.	Eine Seite mit Vergrößerungsspiegel.
Easy to place in small spaces.	Passt auch bei wenig Platz.
VINNA handles match the handles on the fridge/freezer; fit them on to your kitchen cabinet fronts and create a uniform expression.	VINNA Griffe für die Küchenfronten passen zum Griff des Kühl-/Gefrierschranks und runden das Bild ab.
Fan-forced air convection oven; enables you to cook with high precision for great cooking results. For you who like to cook and do it often.	Heißluftofen; ermöglicht gute Ergebnisse bei hoher Präzision - für alle, die gerne und häufig kochen.
Fan-forced air convection oven; features functions that you can combine for different ways of cooking, from defrosting to a good baking result.	Heißluftherd; bietet Funktionen, die sich zu verschiedenen Garmethoden kombinieren lassen, vom Auftauen bis zu guten Backergebnissen.
Easy to adjust in heights with only one hand.	Höhenverstellbar - ganz leicht mit einer Hand.
You can view and access what's inside as the freezer drawer can be pulled out all the way.	Guter Überblick und Zugriff dank voll ausziehbarer Gefrierschrankschublade.
Possible to choose between white and yellow light; shaded plastic cover for fluorescent tube included.	Wahlweise gelbes oder weißes Licht; getönte Kunststoffhülse für die Leuchtröhre ist beigepackt.
Slot for label on each drawer so you can easily keep things organised and find what you are looking for.	Einschübe für Etiketten erleichtern Ordnung und Übersicht.
The surface is moisture resistant, scratch resistant and easy to clean.	Die Oberfläche ist feuchtigkeitsbeständig, kratzfest und pflegeleicht.
Soft, hard-wearing and easy-care leather, which ages gracefully.	Weiches, strapazierfähiges und pflegeleichtes Leder, das schön altert.
Counter-depth fridge/freezer; for a fully integrated look.	Kühl-/Gefrierschrank; für einheitliches, harmonisches Erscheinungsbild.
Mouth blown, handmade decor; each product is unique.	Mundgeblasen mit handgeschliffenem Dekor - jedes Produkt ist ein Unikat.
With 2 extension leaves that you can store within easy reach under the table top, you can extend the table so there is room for 8–14 people.	Mit den 2 Zusatzplatten unter der Tischplatte lässt sich der Tisch für 8-14 Personen erweitern.
Rounded corners for easy cleaning.	Abgerundete Kanten erleichtern das Reinigen.
With the 2 extension leaves, which can be stored within easy reach under the table top, you can extend the table to accommodate 4–8 people.	Mit den 2 Zusatzplatten unter der Tischplatte lässt sich der Tisch für 4-8 Personen erweitern.
The top panel is covered with melamine, a moisture- and scratch-resistant finish that is easy to clean.	Die Deckseite ist mit Melamin beschichtet: eine feuchtigkeitsbeständige, kratzfeste und pflegeleichte Oberfläche.
Feels soft against your skin and retains its vivid colours for a long time since the yarn is dyed before weaving.	Hautsympathisch und farbbeständig auch nach häufigem Waschen dank des durchgefärbten Garns.
Fits A4 size pictures if used without the mount.	Ohne Passepartout passend für Bilder im A4-Format.
Fits letterform if used without the mount.	Ohne Passepartout passend für Papier in Briefgröße.
Lacquered interior; makes the bowl waterproof.	Innen glasiert, so wird die Schale wasserdicht.
Solid colour on one side and patterned on the other so you can get variety.	Eine gemusterte und eine einfarbige Seite zum Variieren.
The surface is sloping which means that meat and fruit juices are collected when cutting.	Abschrägung zum Auffangen von Fleisch- und Fruchtsaft beim Schneiden.
The curved rail allows you to create a bay-window solution.	Die gebogene Gardinenschiene ermöglicht Lösungen für Erkerfenster.
The solution can be built bigger by connecting more curtain rails.	Kann durch das Verbinden mehrerer Gardinenschienen erweitert werden.
The solution can easily be cut to desired width.	Kann auf die gewünschte Breite gekürzt werden.
Long wall fitting; combine both single track and triple track; to create multiple layers.	Verlängerte Wandhalterung; für mehrere Schichten hintereinander ein- und dreiläufige Schiene kombinieren.
The panel curtains can be moved and arranged on the rail to better control incoming light.	Die Schiebegardinen können zur Regulierung des Lichteinfalls auf der Schiene hin- und hergeschoben werden.
Corner piece at each end; place the curtain to better darken the room.	Beidseitig mit Eckverbindung; die Gardine kann so aufgehängt werden, dass optimale Abdunklung möglich wird
Use both panel curtains and curtains to create your personal expression.	Für individuelle Gestaltung lassen sich Gardinen und Schiebegardinen kombinieren.
To better control incoming light; combine a curtain of heavy material that reduces sound and sunlight with thin panel curtains.	Für optimale Regulierung des Lichteinfalls eine geräuschdämmende Gardine aus kräftiger Stoffqualität mit feinen Schiebegardinen kombinieren.
The pattern is visible on both sides since the curtain is made of yarn-dyed fabric.	Das Muster ist auf beiden Seiten ausgeprägt sichtbar, da die Gardine aus garngefärbtem Gewebe besteht.
Curtain of heavy material; reduces sound and sunlight, blocks view.	Gardine in kräftiger Stoffqualität; blickdicht, dämpft Licht, Geräusche und Zugluft.
Wall fitting for curtain rod has no visible screws.	Wandbeschlag der Gardinenstange mit verdeckten Schrauben.
Easy to pull up and down to the desired position since it has continuous side control.	Lässt sich dank stufenlosem Zugmechanismus einfach zur gewünschten Höhe hoch- und herunterziehen.
Makes it possible to hang curtains in two layers since 2 curtain rods are included.	Mit 2 Gardinenstangen - so können Gardinen in zwei Lagen übereinanderhängen.
To better control incoming light; combine a curtain of heavy material that reduces sound and sunlight, with a thinner curtain.	Für optimale Regulierung des Lichteinfalls eine geräuschdämmende Gardine aus kräftiger Stoffqualität mit feinerem Stoff kombinieren.
The freezer has an automatic ice maker with ice bin.	Mit automatischer Eismaschine mit Eisbehälter.
Easy to open and insert or change picture.	Fotos lassen sich leicht einsetzen oder austauschen.
Fittings are adjustable in depth, give space for lighting cords.	Justierbare Beschläge lassen Spielraum für Beleuchtungskabel.
Integrated handles.	Integrierte Griffe.
Integrated handle.	Integrierter Griff.
The fleece throw feels soft against your skin and can be machine washed.	Die weiche, hautfreundliche Flauschdecke kann in der Maschine gewaschen werden.
A sugar-free oat flake biscuit.	Ein zuckerfreies Hafergebäck.
Smoking preserves and flavours.	Räuchern würzt und konserviert.
Serve cold, for example with boiled potatoes and a cold sauce such as mustard and basil or horseradish sauce.	Kalt servieren zum Beispiel mit Kartoffeln und Senf-Basilikum- oder Meerettichsoße.
Sweet crisps based on oat flakes with lingonberry and cranberry flavour.	Süße Knabberei aus Haferflocken mit Preiselbeer- und Cranberrygeschmack.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Lecker zu Kaffee, Tee oder anderen Getränken.
Connects 2 shelves for a larger shelf combination.	Zwei Böden können zu einer längeren Kombination verbunden werden.
Partitioning wall inside keeps shelves in place.	Ein Trennsteg hält die Böden am Platz.
Gives you easily accessible storage that clears the work surface by mounting onto the table top.	Wird an der Tischplatte befestigt. Alles ist schnell zur Hand und die Arbeitsfläche bleibt frei.
You can cut the shelf to the desired width and conceal the cut-off edge with the bracket.	Der Boden kann auf das gewünschte Maß gekürzt und die Sägekante mit der Konsole verdeckt werden.
Mouth blown; each plant pot has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
30 clips are included; possible to hang up to 15 pictures.	Mit 30 Klemmen; bis zu 15 Fotos können aufgehängt werden.
Easy to cut the chains to desired length.	Die Ketten lassen sich leicht auf das passende Maß kürzen.
Latex and spring combination means higher air circulation to help keep the mattress dry, fresh and cool.	Die Kombination aus Latex und Federkern ermöglicht gute Ventilation; die Matratze bleibt trocken, frisch und kühl.
Pocket springs support the weight of each part of the body.	Taschenfedern stützen jeden einzelnen Körperteil.
Latex is flexible and adapts to the shape of the body.	Latex ist flexibel und passt sich den Körperkonturen an.
Machine-washable cover - easy to keep clean.	Bezug kann in der Maschine gewaschen werden; pflegeleicht.
Breathable velour cover that's nice and soft on the skin.	Atmungsaktiver Veloursbezug; hautsympathisch und angenehm weich.
Both sides can be slept on, so it lasts longer.	Matratze beidseitig verwendbar, dadurch längere Haltbarkeit.
Pocket springs give a precise support for your child's body and good air circulation.	Taschenfedern stützen jeden einzelnen Körperteil und fördern die Luftzirkulation.
High resilience foam is more durable than regular foam and regains its shape faster.	Hochelastischer Kaltschaum ist haltbarer und erlangt seine Ursprungsform schneller als herkömmlicher Schaum.
Foam core makes a mattress a little softer.	Ein Schaumkern macht die Matratze etwas weicher.
The tiny holes in the latex allow air to circulate and help keep the mattress dry, fresh and cool.	Poren sorgen im Latex für gute Luftzirkulation. So bleibt die Matratze trocken, frisch und kühl.
Eggbox-shaped surface is softer and cooler than the flat side.	Die gewellte Seite ist weicher und kühler als die flache.
Breathable jersey cover that is nice and soft against the skin.	Atmungsaktiver, hautsympathischer Jerseybezug.
Warmth-regulating layer helps keep the temperature right.	Wärmeregulierende Schicht sorgt für eine angenehm gleichmäßige Temperatur.
Air can circulate through the pad, which gives a pleasant sleeping environment.	Die Matratzenauflage ist luftdurchlässig. Das trägt zu gutem Schlafklima bei.
Bonell springs provide great comfort and high air circulation.	Bonellfedern sorgen für hohe Bequemlichkeit und gute Luftzirkulation.
Perfect for things you want to reach from your bed.	Platz für Dinge, die man beim Bett gern griffbereit hat.
This underbed creates an extra sleeping-place under TROMSÖ daybed and bunkbeds.	Ein zusätzlicher Schlafplatz, der unter TROMSÖ Etagen- oder Tagesbettgestellen verwahrt werden kann.
Machine-washable - easy to keep clean.	In der Maschine waschbar - pflegeleicht.
Plastic feet prevent scratching on the surface.	Mit Kappen zum Schutz vor Kratzern auf der Oberfläche.
The top shelf with cable outlet is suitable for your printer or other equipment.	Oberes Regal mit Kabelöffnung - ein guter Platz z. B. für einen Drucker.
Cable outlets and compartment at the back keep your cables and extension leads out of view but close at hand.	Im integrierten Kabelfach auf der Rückseite lassen sich Mehrfachsteckdosen und Kabel verdeckt, aber griffbereit sammeln und ordnen.
You can keep your desk free of paper by taking notes on the magnetic whiteboard on the rear panel. Or attach your to-do lists with a magnet on the board.	Rückwand mit magnetischer Tafel; spart Platz auf der Schreibfläche.
Side panels keep your CDs and DVDs in place.	Die Seitenteile des oberen Regals halten Bücher, CDs und DVDs am Platz.
The legs can be mounted to the right or left according to need.	Die Beine können nach Bedarf rechts oder links montiert werden.
You can fit a computer, since you can remove the adjustable shelf inside.	Der versetzbare Boden kann herausgenommen werden - so entsteht Platz für einen Computer.
You can mount the storage unit to the right or left to suit your needs.	Die Aufbewahrung kann rechts oder links montiert werden.
Has the same height as MICKE desks so you can extend your desk and get a larger work surface.	Passt in der Höhe zu MICKE Schreibtisch, kann daneben stehen und damit die Arbeitsfläche erweitern.
The drawers hold A4 and letter size paper.	Schubladen auf Brief- und A4-Format abgestimmt.
Cable outlet at top; easy to collect and lead cables to a CPU in the storage compartment.	Durch die Öffnung an der Oberseite lassen sich Kabel sammeln und zum Laptop im Aufbewahrungsfach leiten.
Opening in the back panel; improves ventilation around your CPU or other computer equipment.	Öffnung in der Rückwand; sorgt für bessere Belüftung für Rechner und andere Computerausrüstung.
The drawer holds 2 stacks of A4 or letter size printer paper.	In die Schublade passen 2 Stapel A4-Druckerpapier oder Briefpapier.
Air circulates effectively around your computer or other equipment because of an opening in the back panel.	Eine Öffnung in der Rückwand sorgt für bessere Belüftung des Rechners oder anderer elektronischer Geräte.
Suitable for use in the middle of a room since it is finished on the back.	Auch auf der Rückwand behandelt und deswegen auch freistehend oder als Raumteiler verwendbar.
Wool is soil-repellent, hard-wearing and provides good insulation.	Wolle ist schmutzabweisend, strapazierfähig und sorgt für gute Isolierung.
Natural shades of wool gives the yarn its own colour.	Natürliche Wolltöne bestimmen die Farbe des Garns.
Tested and approved for office use; fulfils the highest quality standards for stability and durability.	Getestet und für den Bürogebrauch geeignet; erfüllt die höchsten Qualitätsanforderungen hinsichtlich Stabilität und Haltbarkeit.
The fluorescent switch is easy to find in the dark.	Der fluoreszierende Schalter ist im Dunkeln gut zu finden.
You can display one picture on each side as the frame has no back panel.	Man kann ein Bild auf jeder Seite zeigen, da der Rahmen keine Rückseite hat.
Spring hinges make the lid close softly and silently.	Federscharnier sorgt für sanftes, leises Schließen des Deckels.
The inside lined in felt absorbs sound and can also be used as a noticeboard.	Die mit geräuschdämmendem Filz bekleidete Innenseite kann auch zum Anbringen von Notizen genutzt werden.
Pockets and paper holders on the inside of the lid make it easy to keep your workspace organised.	Taschen und Fächer auf der Deckelinnenseite sorgen für Ordnung und Übersicht am Arbeitsplatz.
Easy to use to make an outlet for cables in a table top or a shelf.	Zur einfachen Anbringung von Kabelöffnungen in Tischplatten oder Regelböden.
Choose whether you want to mount it horizontally or vertically.	Kann längs oder quer angebracht werden.
You can easily change picture by sliding up the front panel and insert the picture.	Einfacher Fotoaustausch durch Hochschieben der Kunststofffront.
Stimulates the child's creativity.	Regt die Kreativität des Kindes an.
A 4.5 cm thick layer of memory foam in the integrated mattress pad moulds to your body, improving blood circulation to both muscles and skin and enabling your body to relax more fully.	Eine 4,5 cm starke Memoryschaumschicht in der integrierten Matratzenauflage passt sich den Körperkonturen an, unterstützt die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt so für tiefgehende Entspannung.
High resilience foam filling provides good comfort and has a pressure-relieving effect.	Hochelastischer Kaltschaum in der Polsterung sorgt für hohe Bequemlichkeit und wirkt druckentlastend.
A 3 cm thick layer of latex provide high pressure-relieving capacity, enabling your body to relax more fully.	3 cm starke Latexschicht mit guten druckentlastenden Eigenschaften sorgt für tiefe Entspannung.
The springs provide support for your body.	Eine Federschicht stützt den Körper.
3 slats are adjustable to provide just the right amount of support for your body.	Zur individuellen Unterstützung des Körpers sind 3 der Federhölzer verstellbar.
Motif created by Michael Kahn.	Motiv: Michael Kahn.
Motif created by Cate Mackenzie.	Motiv: Cate Mackenzie.
Motif created by Suzi Matthews.	Motiv: Suzi Matthews.
Motif created by Greg Lamarche.	Motiv: Greg Lamarche.
Motif created by Green Press.	Motiv: Green Press.
The long wall fitting is perfect for solutions with several parallel rails.	Die verlängerte Wandhalterung ist für mehrere Gardinenschienen hintereinander geeignet.
Retaining edge keeps laptop in place.	Die Kante verhindert, dass der Laptop verrutscht.
Rubber strip prevents the laptop support from sliding on your lap.	Gummileiste auf der Unterseite, damit das Produkt sicher auf den Knien liegt.
The flat surface improves ventilation around your laptop.	Die glatte Oberfläche verbessert die Ventilation rund um den Laptop.
The laminated surface resists spills and heat generated by a laptop when in use.	Die laminierte Oberfläche ist widerstandsfähig gegen Flecken und die Wärme, die ein Laptop ausströmt, wenn er in Betrieb ist.
The short wall fitting is perfect for solutions close to the window.	Kurzer Wandbeschlag für Gardinendeko dicht beim Fenster.
Makes it possible for curtains to go around corners.	Mit dieser Eckverbindung können einläufige Gardinenschienen um Ecken geleitet werden.
Curved, single track rail for ceiling solutions.	Gebogene Gardinenschiene für Deckenlösungen.
Easy to create a layered solution since the rail has 3 tracks.	Einfache Gestaltung von Dekolösungen mit mehreren bzw. verschiedenen Lagen dank der dreiläufigen Gardinenschiene.
Plenty of storage space in the 2 drawers and open shelves.	2 Schubladen und offene Regale bieten viele Möglichkeiten zum Aufbewahren.
You can attach the table anywhere around the edge of the bed.	Der Tisch lässt sich rundum an der Bettkante anbringen.
Turn the cushions to change the picture and adjust your seating comfort.	Drehen der Kissen verändert Bild und Sitzkomfort.
The surface is covered with high density foam for soft, comfortable seating.	Die geschmeidige, weiche Kaltschaumoberfläche sorgt für behaglichen Sitzkomfort.
The lid to the 3-litre pot has a steam vent which reduces pressure so that food does not easily boil over.	Im Deckel des 3-l-Topfs reduziert ein Dampfventil den Druck, damit der Inhalt nicht so leicht überkochen kann.
The 5-litre pot has a lid with a catch which makes it possible to pour out water through the holes in the lid.	Der 5-l-Topf hat eine Sperre und Öffnung im Deckel, damit Flüssigkeiten sich problemlos abschütten lassen.
The pan has two spouts and is therefore easy to use for both right- and left-handed cooks.	Ausgüsse auf beiden Seiten, daher für Rechts- und Linkshänder geeignet.
The box can also be used to store the pastry cutters.	Die Förmchen passen in die Schachtel.
Loose bottom makes turning out the piecrust easy.	Durch den herausnehmbaren Boden lässt sich das Gebäck leicht stürzen.
Made of melamine, which doesn't scratch non-stick coated baking tins when, for example, you cut cakes.	Aus Melamin, das in antihaftbeschichteten Formen keine Kratzer verursacht, wenn man z. B. Kuchen schneidet.
The bowl can also be used for serving, e.g. salad.	Die Schüssel lässt sich auch zum Servieren nutzen, z.B. von Salat.
Extendable curtain rod set; can be adjusted from 120-210 cm.	Gardinenstange ausziehbar von 120-210 cm.
Extendable curtain rod set; can be adjusted from 210-385 cm.	Gardinenstange ausziehbar von 210-385 cm.
The spatula head can be removed to make cleaning easier.	Das Silikonteil ist für einfaches Reinigen abnehmbar.
Soft slide protector underneath; keeps the candle holder firmly in place and spare the underlaying surface.	Gleitschutz auf der Unterseite: schont die Unterlage, der Kerzenhalter steht stabil.
A soft slide protector underneath keeps the candle holder firmly in place and spares the surface below.	Gleitschutz auf der Unterseite schont die Unterlage, das Produkt steht stabil.
Extendable curtain rod set; can be adjusted from 80-120 cm.	Gardinenstange ausziehbar von 80-120 cm.
Mirror door is self-closing the last few centimetres.	Die Spiegeltür schließt auf den letzten Zentimetern selbsttätig.
Can be used in the middle of the room because the back is finished so it looks good from every angle.	Folie auch auf der Rückseite. Sieht von allen Seiten gut aus und kann auch frei stehen.
The elastic bumper guard is used to keep the hose in place for storage.	Der elastische Stoßdämpfer dient auch als Halterung für den Schlauch beim Aufbewahren.
Extendable dining table with 1 extra leaf seats 4-8; makes it possible to adjust the table size according to need.	Ausziehbarer Esstisch mit 1 Zusatzplatte; bietet Platz für 4-8 Personen. Größe des Tisches je nach Bedarf anpassbar.
Plastic feet under the storage box make it easy to slide under the sofa-bed.	Kunststoffkappen auf der Unterseite des Behälters; damit lässt er sich leicht unter das Bettsofa schieben.
Elastic band inside the storage box compresses the content to give you room for more.	Ein Gummiband komprimiert den Inhalt und schafft so Platz für mehr.
Plastic feet under the storage box make it easy to slide under the chair-bed.	Kunststoffkappen auf der Unterseite des Behälters; damit lässt er sich leicht unter den Bettsessel schieben.
Elk-shaped pasta with tomato sauce.	Nudeln in Elchform mit Tomatensoße.
Heat and serve as it is, or with ketchup.	Aufwärmen und servieren oder mit Ketchup ergänzen.
The product is organic.	Bioprodukt.
The mustard/herb mix in this versatile sauce makes it a tasty complement to various dishes.	Durch die Senf- und Kräutermischung passt diese vielseitige Soße zu vielen Gerichten; kann zu Geflügel, Fisch, Fleisch, Schinken usw.
Serve with chicken, fish, pork, ham, and more.	serviert werden.
The chairs are stackable and save space when not in use.	Stapelbar - spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
A well-balanced, UTZ Certified and decaffeinated coffee (90% Arabica, 10% Robusta).	Ein ausgewogener UTZ-zertifizierter, koffeeinfreier Kaffee (90% Arabica, 10% Robusta).
A seating series that allows you to create combinations according to your own needs and ideas.	Die Polstermöbelserie, die sich nach Bedarf und eigenen Ideen kombinieren lässt.
1-seat section can be used either as an easy chair or as an extension to your sofa.	Das Sitzelement 1 kann als Sessel oder zur Sofaverlängerung eingesetzt werden.
Can be pushed together to save space.	Kann Platz sparend zusammengeschoben werden.
Polyurethane foam wrapped in polyester fibre; gives an extra comfortable and durable cushion.	Polyether mit Polyesterfasern umhüllt für besonders bequeme und robuste Sitzpolster.
The glass table top is stain resistant and easy to wipe clean with a damp cloth.	Tischplatten aus Glas sind fleckabweisend und leicht zu reinigen; einfach mit feuchtem Tuch abwischen.
With a shelf/height extension unit, you can make the most of the wall area, while freeing up space on the floor.	Nutzt Wandfläche optimal, gleichzeitig bleibt mehr Bodenfläche frei.
100% cotton fabric; a hard-wearing natural material that is comfortable to lie on.	100% Baumwolle; ein strapazierfähiges Naturmaterial, angenehm, darauf zu liegen.
Touch-and-close fastening keeps the cushion in place. Also functions as a carry handle.	Klettband schützt das Kissen vor dem Verrutschen und dient auch als Tragegriff.
Protects against flying insects such as mosquitoes and wasps.	Schützt vor Fluginsekten wie Fliegen und Wespen.
Easy way to create the feeling of a separate room.	Schafft im Handumdrehen einen "Raum im Raum".
The footrest can be removed.	Abnehmbare Fußstütze.
Provides excellent UV protection as the fabric blocks at least 97% of ultraviolet radiation.	Ausgezeichneter UV-Schutz - der Stoff blockiert mind. 97% der ultravioletten Strahlen.
Very good UV protection as the fabric blocks at least 95% of the ultraviolet radiation.	Sehr guter UV-Schutz, da der Stoff mind. 95% der ultravioletten Strahlen blockiert.
Good UV protection as the fabric blocks at least 93% of the ultraviolet radiation.	Guter UV-Schutz: der Stoff blockiert mind. 93% der  ultravioletten Strahlen.
The tables are designed to be used as part of a combination - or freestanding.	Die Tische können einzeln oder zu mehreren kombiniert benutzt werden.
Modules can be combined freely; create your own seating combination and change it whenever you like.	Die Elemente lassen sich nach Wunsch zu jeder beliebigen Kombination zusammenstellen und immer wieder neu anordnen.
The mixer tap cartridge has hard, durable ceramic discs that can handle the high friction that occurs when you change the temperature of the water.	Mischeinsatz mit harten keramischen Dichtungen/Scheiben; sie vertragen die hohe Reibung, die bei der Temperaturwahl entsteht.
Chrome-plated brass is a hard and durable surface that is easy to clean.	Verchromtes Messing bildet eine robuste, strapazierfähige Oberfläche, die leicht zu reinigen ist.
Handwoven; each throw is unique.	Handgewebt; jedes Stück ist ein Unikat.
Hand-embroidered by craftswomen in India, making each wall decoration unique.	Handgestickt von Handwerkerinnen in Indien; jede Wanddekoration ist ein Unikat.
The panel filling is reversible and has two different looks to choose from for variation.	Der wendbare Paneeleinsatz hat auf jeder Seite eine andere Farbe/Folie und kann so nach Geschmack eingesetzt werden.
The product has an auto mode and an on-off switch.	Dämmerungsschalter und Ein-/Aus-Schalter.
In auto mode, the light goes on automatically at dusk and goes off again when it grows lighter.	In der Funktion Dämmerungsschalter geht das Licht automatisch beim Dunkelwerden an und in der Morgendämmerung wieder aus.
Can be placed on the ground or mounted to the wall.	Kann auf dem Boden stehend oder an die Wand montiert verwendet werden.
LED consumes 70% less energy and has at least 4 times longer life than incandescent bulbs in similar decorative lighting.	Leuchtdioden benötigen 70% weniger Energie und halten viermal so lange wie Glühlampen in vergleichbaren Leuchten.
Runs on solar cells that transform sunlight into electricity; helps you save energy and reduce your environmental footprint.	Mit Solarzellen, die Sonnenenergie in Strom umwandeln; spart Strom, schont die Umwelt.
Solar cells transform sunlight into electrical energy - requires no electrical connections.	Solarzellen wandeln Sonnenlicht in elektrische Energie um. Kein Anschluss an die Steckdose notwendig.
The cable outlet at the back makes it easy to gather and organise all wires.	Durch die Öffnung auf der Rückseite lassen sich Kabel verdeckt, aber griffbereit sammeln und ordnen.
Ready cut fabric.	Zugeschnittene Meterware.
Can be mounted inside or outside the window frame, or in the ceiling.	Kann im Fensterrahmen, oberhalb des Rahmens und auch an der Decke montiert werden.
LED consumes 70% less energy and has at least 4 times longer life than incandescent bulbs in similar lighting.	Leuchtdioden benötigen 70% weniger Energie und halten viermal so lange wie Glühlampen in vergleichbaren Leuchten.
Can be used as bedspread for a single bed or as a large blanket.	Auch als Tagesdecke für Einzelbett oder als eine große Decke zu verwenden.
Attaches to the aluminium track in FRAMSTÅ panel system; display your favourite things and personalise your storage combination.	Zur Befestigung in der Aluschiene des FRAMSTÅ Paneelsystems; zur persönlichen Gestaltung.
Outer fabric of cotton breathes and helps keep the pillow and quilt cool and dry.	Atmungsaktives Baumwollinlett: Kissen und Decke bleiben kühl und trocken.
Extra soft since the bedspread is padded.	Besonders weich und angenehm durch wattiertes Steppmuster.
Hooded robe with 2 front pockets and a belt for increased comfort.	Bequemer Kapuzenbademantel mit 2 Taschen und Gürtel.
You can create a solution that suits the room and your needs by using the basic component as a base and then add-on units to build upwards.	Ein Grundelement mit Anbauelementen nach oben erweitert - so entsteht eine dem Raum und dem Bedarf angepasste Kombination.
There is a horizontal track between each panel where you can attach FRAMSTÅ glass shelves.	Zwischen jedem Paneel befindet sich eine Schiene, um dort FRAMSTÅ Glaseinlegeböden anzubringen.
With practical pockets for small items.	Mit praktischen Taschen für kleine Gegenstände.
Touch-and-close fastening; easily loosens if the child gets stuck.	Klettverschluss; öffnet sich leicht, falls ein Kind hängenbleibt.
Conceals gaps between 2 hobs 29 cm wide.	Verdeckt den Abstand zwischen zwei 29 cm breiten Kochfeldern.
The felt-lining inside protects boot legs and keeps them in place.	Die Innenseite mit Filzbelag schützt den Stiefelschaft und beugt Verrutschen vor.
Felt-lined to protect the trousers and keep them in place.	Filzbelag auf den Innenseiten schützt das Gewebe und beugt Verrutschen vor.
Can be assembled horizontally or vertically.	Lässt sich längs und quer anbauen.
Start with a simple unit and expand your combination to suit your changing needs.	Mit einem Grundelement beginnen und die Kombination nach Bedarf erweitern.
You can move shelves and adapt spacing to suit your needs.	Mit versetzbaren Böden; der Abstand dazwischen kann dem Bedarf angepasst werden.
The end cap protects the cross-cut end of the post from moisture.	Kappen schützen die hölzernen Verbindungspfosten vor Feuchtigkeit aus dem Boden.
With a corner combination, you can also make use of unused corners for storage.	Mit Eckkombinationen nutzt man Räume bis in die kleinsten Winkel.
With height extension posts you make the most of the space on the wall and free up floor space.	Mit Aufbaupfosten nutzt man Wandfläche optimal, gleichzeitig bleibt mehr Bodenfläche frei.
Lightweight slippers with feather/down filling keep your feet cosy and warm.	Leichter Hüttenschuh mit Füllung aus Federn/Daunen. Für kuschelig-warme Füße.
Chair pad with decorative ribbons; keeps it in place.	Dekorative Bänder beugen Verrutschen vor.
Easy to keep clean: machine washable.	Pflegeleicht: maschinenwaschbar.
Available in different colours and designs which are easy to coordinate.	Viele Farben und Motive für einfaches Kombinieren.
The textile shade provides a diffused and decorative light.	Der Stoffschirm sorgt für gestreutes, dekoratives Licht.
Available in different colours which are easy to coordinate.	Viele Farben für einfaches Kombinieren.
Can also be used as a jug.	Kann auch als Kanne verwendet werden.
You can easily direct the light where you want it because the lamp arm is adjustable.	Dank des biegsamen Arms kann der Lichtkegel nach Bedarf ausgerichtet werden.
The graduated interior of the pots and saucepans makes it easy to measure up liquid directly in the pans.	Dank der Maßeinteilung auf der Innenseite kann man Flüssigkeiten direkt im Gefäß abmessen.
The pots and saucepans have one layer of aluminium between two layers of stainless steel in both the bottom and sides. This distributes heat evenly and energy efficiently from several directions and makes it easy to regulate.	Topf und Kasserollen aus Edelstahl mit Aluminiumzwischenschicht - für gleichmäßige, energieeffektive Hitzeverteilung von allen Seiten und einfache Wärmeregulierung.
Frying pan made from thick anodised aluminium; spreads heat quickly and evenly and gives the pan a durable surface.	Dickwandige Bratpfanne aus anodisiertem Aluminium; verteilt Hitze schnell und gleichmäßig und verleiht der Pfanne eine robuste Oberfläche.
Frying pan with Teflon® Professional, our best non-stick coating; for you who place high demands on your pans.	Bratpfanne mit unserer besten Antihaftbeschichtung Teflon® Professional; für hohe Ansprüche.
Gives a soft glowing light, that gives your home a warm and welcoming atmosphere.	Für weiches, sanftes Licht, das für einladende, entspannende Atmosphäre sorgt.
The shade made of braided bamboo creates decorative light patterns on your walls.	Der Schirm aus geflochtenem Bambus lässt dekorative Lichtspiele entstehen.
You can hide the wires inside the hollow panel.	Kabel lassen sich im Hohlraum des Paneels verstauen.
If you want lighting in your storage combination, e.g. behind the TV, put DIODER lighting strip or DIODER multi-use lighting behind the glass panels.	Für Beleuchtung in der Aufbewahrungskombination, z. B. hinter dem Fernsehgerät, DIODER Lichtleiste oder DIODER Multifunktionsleuchte hinter den Glaspaneelen anbringen.
Provides directional and general light and is great for brightening up your dining table.	Für gerichtetes und für breit gestreutes Licht, auch ideal zum Beleuchten von Esstischen.
Gives both directional and diffused light.	Für gerichtetes und für breit gestreutes Licht.
Kitchen cabinets in different sizes; allows you to create a solution that makes the best use of your space.	Küchenschränke in verschiedenen Maßen; so lässt sich eine Kombination gestalten, die den Raum gut nutzt.
Wide selection of colours and styles: choose the one that suits you.	Große Auswahl von Farben und Stilen: einfach nach Bedarf auswählen.
A plastic inner pot makes the plant pot waterproof.	Innenseite durch Kunststoffbeschichtung wasserdicht.
Provides directional light, great for reading.	Gerichtetes Licht - angenehm zum Lesen und Handarbeiten.
Create an extra place for sleep or additional storage with the ODDA underbed or storage boxes.	Gestalte einen zusätzlichen Schlafplatz oder eine Aufbewahrung mit ODDA Unterbett oder Kästen.
Fun and colourful bowls for every day use.	Bunte, lustige Schüsseln für den täglichen Gebrauch.
The motifs are raised to create a free, floating effect and give the picture added depth.	Motive im Reliefcharakter für einen frei schwebenden Effekt und mehr Tiefe.
Some letters are raised to give the motif depth and variation.	Einige der Buchstaben sind erhaben gedruckt; gibt dem Motiv Leben und Tiefe.
Solid wood, a hard-wearing natural material.	Massivholz, ein strapazierfähiges Naturmaterial.
The blackout blind has a special coating and does not let any light through.	Verdunkelndes Rollo aus Spezialgewebe lässt kein Licht durch.
Thin, sheer roman blind; lets in daylight.	Feines, transparentes Faltrollo; lässt das Tageslicht durchschimmern.
Adjustable headrest; two positions to choose from.	Verstellbare Nackenstütze: zwei Positionen stehen zur Wahl.
Microwave oven with a wide range of functions, from defrosting and reheating to baking crispy pizza and browning chicken.	Mikrowellengerät mit einer Vielzahl von Funktionen von Auftauen und Erwärmen bis Pizzabacken und Hühnchenbraten.
Easy to install at a comfortable work height in a high cabinet; clears work space on the worktop.	Lässt sich leicht in einer bequemen Arbeitshöhe in einem Hochschrank installieren; sorgt für mehr Arbeitsfläche auf der Arbeitsplatte.
The wall fitting makes it possible to secure the blind cord on the wall which increases child safety.	Der Beschlag zum Befestigen der Zugschnur an der Wand sorgt für erhöhte Kindersicherheit.
Oven with functions that you can combine for different ways of cooking, from defrosting to a good baking result.	Herd mit Funktionen, die sich zu verschiedenen Garmethoden kombinieren lassen, vom Auftauen bis zu guten Backergebnissen.
Keeps the contents warm for longer and the outside cool, thanks to the double-walled glass.	Doppelwandig - der Inhalt bleibt warm, die Außenseite kühl.
2 panel curtains that can be layered to create unique effects.	2 Schiebegardinen, die für besondere Effekte über- oder nebeneinander geschoben werden können.
Can also be used as a room divider, to hide open storage or instead of a door.	Kann auch als Raumteiler, um offene Aufbewahrung zu verdecken, oder anstelle einer Tür verwendet werden.
The panel curtains let the daylight through but reduce direct sunlight.	Schiebegardinen schirmen direktes Sonnenlicht ab, lassen aber Licht durch.
Thin, sheer panel curtain; lets in daylight.	Eine feine, transparente Schiebegardine; lässt das Tageslicht durchschimmern.
Easy to shorten to the desired length by simply cutting.	Lässt sich leicht auf das gewünschte Maß kürzen.
Energy efficient; has up to 10 times longer life than an incandescent bulb.	Energie sparend; hält zehnmal so lange wie eine Glühlampe.
A vegetarian pizza with tomato paste, olives, yellow and red carrots, capsicum and onion.	Vegetarische Pizza mit Tomatensoße, Oliven, Möhren, Paprika und Zwiebeln.
Serve as a light lunch or as a snack.	Als Zwischengericht oder leichte Mahlzeit.
Pancakes are as good as a light meal as they are as a dessert.	Pfannkuchen sind als leichte Mahlzeit genauso lecker wie als Dessert.
Heat and serve with raspberry or strawberry jam and a dollop of whipped cream.	Einfach erhitzen und mit Himbeer- oder Erdbeerkonfitüre und ein wenig Schlagsahne servieren.
You can use the footstool together with POÄNG armchair to sit in an even more comfortable and relaxed position.	Sorgt als Ergänzung zum POÄNG Sessel für erhöhten Komfort und entspannte Sitzhaltung.
The frame is made of layer-glued bent birch which is a very strong and durable material.	Gestell aus schichtverleimter, formgebogener Birke, einem sehr stabilen und langlebigen Material.
Use the armchair together with POÄNG footstool; to ensure you sit in a comfortable and relaxed position.	Dazu passt der POÄNG Hocker; für erhöhte Bequemlichkeit und entspannende Sitzhaltung.
The frame is made of layer-glued bent beech which is a very strong and durable material.	Gestell aus schichtverleimter, formgebogener Buche, einem sehr stabilen und langlebigen Material.
The frame is made of layer-glued bent oak which is a very strong and durable material.	Gestell aus schichtverleimter, formgebogener Eiche, einem sehr stabilen und langlebigen Material.
Dustbag full indicator; shows when it's time to change the bag.	Zeigt an, wenn der Staubsaugerbeutel geleert werden soll.
The vacuum cleaner is equipped with a cord rewind.	Mit Kabelaufwicklung.
Smooth inner walls and adjustable door compartment for easy cleaning.	Glatte Innenwände und ein versetzbares Fach für die Tür erleichtern das Reinigen.
Smooth inner wall and adjustable door compartments for easy cleaning.	Eine glatte Innenwand und versetzbare Fächer für die Tür erleichtern das Reinigen.
Lifelike artificial plant that remain just as fresh-looking year after year.	Naturgetreue, künstliche Pflanze. Wirkt immer frisch.
Halogen consumes 30% less energy than incandescent bulbs.	Halogen verbraucht 30% weniger Energie als herkömmliche Glühlampen.
Stretched canvas to paint your own picture on.	Gespannte Leinwand; du kannst sie selbst gestalten.
Motif created by Greg Stott.	Motiv von Greg Stott.
Wheat hot dog bread.	Hotdog-Weizenbrötchen.
Serve with a wiener sausage, roasted onion, ketchup and/or mustard on top.	Mit Wiener Würstchen, Röstzwiebeln, Ketchup und/oder Senf genießen.
Cast iron plate for low-fat grilling of meat, vegetables and fish.	Gusseisenplatte für fettarmes Grillen von Fleisch, Gemüse, Fisch usw.
2 induction zones take up just 29 cm of space, so it's a practical hob in smaller kitchens.	2 Induktionszonen auf nur 29 cm sind praktisch für kleinere Küchen.
A ready-made potatoes au gratin mix - no added ingredients needed.	Fertige Mischung für Kartoffelgratin; keine weiteren Zutaten nötig.
Bake in the oven and serve with meat or fish, preferably grilled.	Im Ofen gratinieren; Fleisch oder Fisch passt gut dazu.
The sections can be hooked together to stay in place.	Die Elemente können miteinander verbunden werden, damit sie nicht verrutschen.
Can be cut to desired length to fit the size of the table.	Kann auf das gewünschte Maß gekürzt und der Tischgröße angepasst werden.
With the enclosed lid you can store what you've chopped directly in the cup.	Mit dem beiliegenden Deckel lässt sich das Zerkleinerte direkt im Behälter aufbewahren.
The delayed start function of up to 3 hours allows you to run the dishwasher when you want.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine 3 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
Can be taken apart for easy cleaning.	Lässt sich für leichtes Reinigen auseinandernehmen.
The 4 induction zones detect the size of your cookware and adjust the heat accordingly.	4 Induktionszonen erfassen die Größe des Kochgeräts und übertragen die entsprechende Hitze.
Slide control makes it easy for you to quickly select your desired temperature.	Ein Schieberegler (Slider-Bedienfeld) für die Hitzezufuhr erleichtert die Einstellung der gewünschten Temperatur.
Mix with water (1:4) as a table drink, or use as the base in different drinks.	Mit Wasser verdünnt (1:4) als Tischgetränk oder pur als Grundstoff für Mixgetränke.
An exquisite sandwich biscuit filled with lemon/lime jam and vanilla cream.	Waffel mit Zitronen-/Limonen- und Vanillecremefüllung.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Zum Kaffee, Tee oder einfach zwischendurch.
A pie with raspberry and elderflower cream filling.	Torte mit Holunderblüten- und Himbeercremefüllung.
Serve as a dessert with coffee or tea.	Zum Kaffee, Tee oder als Dessert.
Seat cushions filled with high resilience foam and polyester fibre wadding give comfortable support for your body, and easily regain their shape when you get up.	Sitzpolster mit Kaltschaum und Polyesterfaserwattierung stützen angenehm und nehmen die ursprüngliche Form nach dem Aufstehen schnell wieder an.
Extra wide and deep sofa with plenty of room for you to curl up or stretch out fully.	Besonders breites und tiefes Sofa mit viel Platz zum gemütlichen Räkeln oder lang Ausstrecken.
Extra wide and deep armchair with plenty of room for you to sit and relax comfortably.	Besonders breiter und tiefer Sessel mit viel Platz zum bequemen, entspannten Sitzen.
The armrests with extra padding are comfortable to sit on or lean against.	Armlehnen mit verstärkter Polsterung; besonders bequem zum Anlehnen oder zum Draufsitzen.
2 radiant cooking zones that give an even heat.	Mit 2 Kochzonen für gleichmäßige Wärmeverteilung.
Motif created by Anthony Breslin.	Motiv von Anthony Breslin.
Motif created by Tom Frazier.	Motiv von Tom Frazier.
Motif created by Peter Lilja.	Motiv von Peter Lilja.
Motif created by Bob Krist.	Motiv von Bob Krist.
Catches the door so that it closes slowly, silently and softly.	Mit integrierten Stoppern für langsames, geräuschloses Schließen von Schranktüren.
The track is adjustable so that you can easily get the light you want.	Justierbare Schiene für optimale Ausrichtung des Lichtstrahls.
Top heat gives a crispy finish and cooks the top of your dishes more thoroughly, perfect for making gratins or desserts.	Oberhitze bräunt das Gargut rundum knusprig und gart die Oberschicht von Gerichten gründlicher. Für appetitliches Überbacken von Gratins, Nachspeisen usw.
Steaming is a healthy and quick cooking method that preserves vitamins, flavours and textures of food. No warm-up time means quicker cooking.	Dampfgaren ist eine gesunde, Zeit sparende Zubereitungsweise, bei der Vitamine, Aroma und Konsistenz der Speisen erhalten bleiben.
The auto crisp function automatically sets the oven to the right cooking time based on the food category and weight of the food.	Mit Crispfunktion, bei der sich das Gerät nach Angabe von Speisenart und -gewicht automatisch auf die richtige Zeit einstellt.
An inbuilt fan spreads the air and maintains a consistent temperature throughout, so you can make use of the entire space and store all types of food anywhere.	Ein eingebauter Ventilator sorgt für gleichmäßige Temperatur. So kann der ganze Innenraum genutzt und jede Art Lebensmittel überall im Kühlschrank verwahrt werden.
BESTÅ legs make it easier to keep the surface under your storage clean.	Mit BESTÅ Beinen ist der Bereich unter dem Regal einfacher sauber zu halten.
You can customise the length based on your storage needs.	Die Länge ist variabel und lässt sich dem Bedarf anpassen.
Choose whether you want to hang it on the wall or stand it on the floor.	Kann je nach Bedarf an der Wand befestigt oder auf den Boden gestellt werden.
The perforated shade creates a decorative light pattern.	Durch den perforierten Schirm entstehen dekorative Lichteffekte.
Sofa with two built-in recliners; pull the lever on the side of the armrest to lower the back and bring up the foot-rest.	Sofa mit 2 integrierten Ruhefunktionen; durch Betätigen des seitlichen Hebels senkt sich die Rückenlehne und die Fußstütze hebt sich.
The size is adjustable to fit children between 2-7 years.	Verstellbar, passt Kindern von 2 bis 7 Jahren.
Storage space under the seat of the bed section.	Stauraum unter der Sitzfläche des Bettteils.
The handles match the handles on the NUTID appliances; fit them on to your kitchen cabinet fronts and create a uniform expression.	Im Design abgestimmt auf die Griffe von NUTID Elektrogeräten - so lässt sich die Küche rundum passend gestalten.
Turns fan LAGAN BF275 into a chimney hood.	Kombiniert mit dem Dunstabzug LAGAN BF275 ergibt sich ein Dunstabzug mit Esse.
The knife sharpener works well with knives in all steel qualities.	Für Messer jeder Stahlqualität geeignet.
Can also be used under a mattress pad as the metal weight inside is easy to remove.	Auch für die Benutzung unter einer Matratzenauflage geeignet; das Gewicht lässt sich leicht herausnehmen.
Can be stacked inside one another to save room when storing.	Stapelbar; spart Platz.
Easy to put in and take out the laundry as you can secure the lid on the edge of the bin.	Einfaches Einlegen und Herausnehmen der Wäsche durch Einhängen des Deckels am Tonnenrand.
Plastic feet; protect the laundry bin when in contact with moist surfaces.	Mit Kappen zum Schutz des Wäschebehälters bei Kontakt mit feuchten Oberflächen.
With loop for hanging/easy storing when not in use.	Mit praktischer Aufhängeöse.
4 plastic covers are included to hide the screws.	Mit 4 Kunststoffstöpseln zum Abdecken der Schrauben.
2 plastic covers are included to hide the screws.	Mit 2 Kunststoffstöpseln zum Abdecken der Schrauben.
3 plastic covers are included to hide the screws.	Mit 3 Kunststoffstöpseln zum Abdecken der Schrauben.
Stackable; increases waste sorting possibilities and saves floor space.	Stapelbar. Spart Platz und bietet noch mehr Abfalltrennmöglichkeiten.
Filling of 50% modal absorbs and transports moisture away.	Füllung aus 50% Modal wirkt feuchtigkeitsabweisend und sorgt für Ventilation.
Outer fabric in cotton/lyocell, a blend that breathes, absorbs and transports moisture away.	Inlett aus atmungsaktiver Lyocell-/Baumwollmischung; wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für angenehmes Schlafklima.
Can be made into a double rod by adding the double wall fitting and an extra curtain rod set.	Ergänzt mit doppeltem Wandbeschlag und einem zusätzlichen Gardinen-Set wird eine Doppelgardinenstange daraus.
Perfect if you are two since the wash-basin has double sinks.	Ein Doppelwaschbecken spart Zeit und mindert Stress, wenn mehrere Personen das Bad benutzen.
The included water trap is easy to connect to the drain, washing machine and dryer because it is flexible.	Der beigepackte Siphon kann problemlos an Abfluss, Waschmaschine und Trockner angeschlossen werden, da er biegsam ist.
Unique water trap design gives room for a full-size drawer.	Das einzigartige Design des Siphons ermöglicht den Einbau einer Schublade mit normaler Tiefe.
Create double layers of curtains; use two curtain rods with the wall fitting.	Mit diesen Wandbeschlägen lassen sich zwei Gardinenstangen hintereinander platzieren.
Made of 100% stearin; burns with a clear and steady flame.	100% Stearin: brennt mit heller, ruhiger Flamme.
The candle will not bend in a warm setting.	Die Kerze verformt sich nicht in einer warmen Umgebung.
Adjuster makes it easy to regulate so the shade hangs straight.	Einfach zu justieren, damit der Schirm gerade hängt.
Motif created by Skip Nall.	Motiv von Skip Nall.
Directional light, copper-imitation shade makes the light extra decorative.	Gerichtetes Licht; ein kupferfarbener Schirm sorgt für besonders dekoratives Licht.
The most essential crayfish party accessories (4 persons); crayfish hats, crayfish bibs, crayfish napkins, crayfish garland and songbooks.	Die Grundausstattung für ein Krebsessen (4 Personen): Papierhütchen, Lätzchen, Servietten, Girlande und Liederbücher.
Space for air to circulate around the roots.	Platz für Luftzirkulation rund um die Wurzeln.
Separate padded compartment for your laptop.	Separates gepolstertes Fach für Laptop.
Makes it possible to join two curtain rods together.	Zum Verbinden von zwei Gardinenstangen.
You do not need to buy any hooks as they are included.	Inkl. Aufhänger.
You do not need to buy a ribbon as it is already included.	Inkl. Band.
Microfibre fleece is a soft, lightweight material that is easy to care for.	Mikrofaser ist ein weiches, leichtes Material; pflegeleicht.
The anti-pilling finish gives a smooth and soft surface.	Glatte, weiche Oberfläche durch Antipilling-Behandlung.
The thick pile dampens sound and provides a soft surface to walk on.	Der dichte Flor wirkt geräuschdämpfend und ist kuschelig an den Füßen.
Motif created by Guy Gagnon.	Motiv von Guy Gagnon.
Motif created by Francois Dubeau.	Motiv von Francois Dubeau.
2 cooking zones; convenient in small kitchens and households.	2 Kochzonen, praktisch für kleine Küchen und kleine Haushalte.
Easy to clean as the burners are coated in smooth ceramic.	Leicht zu reinigen durch Brennerabdeckungen aus glatter Keramik.
It's easy to make the bed and get a smooth fit since the fabric stretches and has elastic all around.	Dehnbarer Stoff mit eingearbeitetem Gummiband für leichtes Beziehen der Matratze und für glatte Oberfläche.
Cotton flannel feels soft against your skin and keeps you warm during cooler nights.	Baumwollflanell ist hautsympathisch und wärmt in kühlen Nächten.
You can cook perfect fish dishes every time because the fish grill has a sensor that prevents overheating.	Fischgerichte gelingen jedes Mal dank eines Sensors, der Überhitzen des Fischgrills verhindert.
Easy to maintain as the Easy Clean Coating prevents food from sticking to the hob surface.	Mit Easy-Clean-Beschichtung, leicht zu reinigen, da nichts anhaftet.
Easy to wipe clean as the hob has a smooth, seamless surface.	Leicht zu reinigen dank durchgehend glatter Oberfläche.
Easy to adjust the temperature on the 2 front burners from low to high.	Einfach Hitzeregulierung der beiden Brenner an der Vorderseite.
You don’t have to worry about odours when cooking fish, because the grill clean function quickly eliminates odours.	Keine Geruchsbelästigung beim Fischbraten - der Grillreiniger sorgt für schnelle Abhilfe.
You can cook perfect fish dishes every time because the fish grill has an easy to use guidance function.	Fischgerichte gelingen jedes Mal perfekt dank der leicht verständlihen Anleitungsfunktion des Fischgrills.
The fish grill is easy to clean, as the side cover is removable.	Der seitliche Schutz lässt sich für leichtes Reinigen einfach abnehmen.
You can cook perfect fish dishes every time because the fish grill has an easy to use timer.	Fischgrill mit leicht anwendbarem Timer - da gelingen alle Gerichte perfekt.
Easy to clean because each burner is tightly sealed with a ring that prevents liquid from entering the cavity.	Leicht zu reinigen durch Brenner mit flüssigkeitsdichten Abschlussringen.
Elegant contemporary design that matches well in any kitchen.	Modernes Design, das in alle Küchen passt.
Maintenance-free since the hood has no filter to change.	Ohne austauschbaren Filter, daher unterhaltsfrei.
Easy to clean as the hood has a “fancy clean” finish that repels grease and oil.	Leicht zu reinigen durch Schmutz und Fett abweisende Spezialoberfläche.
Easy to maintain because grease and oil collect in a built-in tray under the hood instead of in the hood itself.	Leicht zu reinigen, da Fett und Ablagerungen sich in einer integrierten Bodenplatte statt im Abzug sammeln.
Eliminates cooking smells effectively because the hood is designed to accelerate intake speed.	Entfernt Kochdunst effektiv, da die Haube zum Beschleunigen der Absaugung gestaltet ist.
2 LED bulbs included; effectively illuminate the cooking surface and provide energy saving.	Mit 2 Energie sparenden LED-Leuchtquellen für effektive Beleuchtung der Kochzone.
Slim and stylish design.	Elegantes, stilvolles Design.
Suitable for an open-plan kitchen.	Für eine offene Küche geeignet.
Easy to wipe clean as the filter has a hydrophilic coating that repels oil.	Leicht zu reinigen durch Spezialüberzug, an dem kein Fett haftet.
Suitable for an open-plan kitchen with a kitchen island.	Für eine offene Küche mit Kücheninsel geeignet.
Use the optional side panel to cover the motor if you place the hood at the end of a cabinet row.	Seitenplatte für Dunstabzug bildet einen dekorativen Abschluss, wenn der Dunstabzug am Ende einer Schrankreihe montiert ist.
Easy to clean as the slot filter has a “fancy clean” finish that repels grease and oil.	Leicht zu reinigen durch Schmutz und Fett abweisende Spezialoberfläche.
Easy to wipe clean as the surface is smooth and even.	Leicht sauber zu halten durch ebene, glatte Oberfläche.
Easy to install as it comes in 3 separate parts.	Drei Einzelteile und daher einfach zu montieren.
3 heights (50/60/70cm) are possible by adding the optional front panel, sold separately.	3 Höhen (50/60/70 cm) sind möglich durch separat erhältliche Frontabdeckung.
You can cook healthy meals for your family with the nano-steam function, which removes oil and salt from foods while they cook.	Mit Nano-Dampffunktion für gesundes Kochen - Öl und Salze werden während der Zubereitung von den Speisen abgezogen.
Easier to cook delicious dishes every time as the weight sensor (GPS) automatically determines the weight of food and sets the correct temperature and cooking time.	Mit Gewichtssensor (GPS) für automatische Einstellung von Temperatur und Zubereitungszeit.
Easy to remove warm dishes as the boomerang turn function automatically returns the microwave plate to the door when cooking is complete.	Dank der Bumerangfunktion wird die Bodenplatte mit demn warmen Gericht nach vorne geschoben und kann leicht entnommen werden.
Easy to use as the next button guidance system automatically lights up the buttons you need to press to start an operation.	Einfach zu handhaben durch prozessorientierte Bedienerführung mit automatischer Ablaufanzeige.
It’s easier for you to load and empty the dishwasher since the drawer opens fully.	Die Tür lässt sich für einfaches Be- und Entladen vollständig öffnen.
You can choose to dry the dishes in the dishwasher by selecting the drying function.	Mit Funktion zum separaten Geschirrtrocknen.
Saves energy because cool air is circulated for drying so the air does not need to be heated.	Energiesparend, da kühle Luft für die Trocknungsphase eingesetzt wird; muss nicht erhitzt werden.
Silent operation with 40dB.	Geräuscharm: nur 40 dB.
The built-in footstool is easy to fold in and out.	Durch Ziehen am seitlichen Griff fährt das eingebaute Fußteil aus.
Just pull the handle to fold it out and press with your feet to fold it back in.	Durch Druck mit den Waden klappt es wieder ein.
The drawers make it easy to store away remote and game controls when you’re not using them.	In den Schubladen sind Fernbedienungen, Spielkonsolen usw. nach Gebrauch ordentlich aufgehoben.
The TV bench allows air to circulate around your electronic equipment as it has vents on the top.	Ventilationsöffnungen auf der Oberseite der TV-Bank sorgen für Belüftung elektronischer Geräte.
The space-saving wall shelf makes the most of the wall area above your TV.	Spart Platz und nutzt Wandfläche optimal - z.B. über dem Fernsehgerät.
The space-saving wall shelves make the most of the wall area above your TV.	Spart Platz und nutzt Wandfläche optimal - z.B. über dem Fernsehgerät.
You can choose between a colourful or plain white headboard since the soft cover has two sides.	Durch den weichen Bezug mit zwei verschiedenen Mustern kann das Kopfteil entweder schlicht weiß oder bunt sein.
You can easily organise and find all your tools with the 4 fold-out trays and open area in the bottom.	In 4 Schubladen und der geräumigen Bodenfläche lässt sich Werkzeug ordentlich und übersichtlich verwahren.
Natural materials such as solid wood and leather make the bed age beautifully.	Naturmaterialien wie Massivholz und Leder lassen das Möbelstück in Würde altern.
It´s easy to keep sockets and cables out of sight but close at hand with the cable outlet at the back.	Dank Kabelöffnung in der Schreibtischplatte sind Kabel und Mehrfachsteckdosen verdeckt, aber griffbereit.
Can be mounted on the wall as a shelf or on top of a bathroom cabinet.	Kann an die Wand als Regal oder auf einen Badezimmerschrank montiert werden.
Easy to manage cables as there are convenient cable holes in the back corners of the shelf.	Praktische Öffnungen in den hinteren Ecken des Aufsatzes, um Kabel hindurchzuführen.
You can use the connection fitting to attach any non-glass table top in our range to a KALLAX shelf unit.	Zum Anbringen aller Tischplatten, die nicht aus Glas sind, am KALLAX Regal.
The drawer can be removed completely from the frame, making it easier for you to load and unload larger items.	Durch die herausnehmbare Schublade können größere Gegenstände besser hineingelegt und herausgenommen werden.
Put the air element inside the cover, sold separately, and your child will have endless fun!	Die aufgeblasene Luftkammer mit einem (separat erhältlichen) Bezug überziehen - und schon kann das Kind sich austoben.
Besides being fun, it helps your child to develop their balance and motor skills.	Macht Spaß und trainiert gleichzeitig das kindliche Gleichgewicht und die Motorik.
Does your child like a soft or firm cushiony feel? You can easily adjust the firmness by adding or releasing air in the element.	Durch Variieren der Luftmenge regelt man den Härtegrad des Polsters ganz nach Bedarf.
Your child cannot open the cover as it has a child-safe zipper.	Mit kindersicherem Reißverschluss - so können Kinder den Bezug nicht öffnen.
Handmade by skilled craftspeople, which makes every room divider unique in design and size.	Handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern, daher ist jedes Produkt einmalig in Form und Größe.
Handmade by skilled craftspeople, which makes every product unique in design and size.	Handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern, daher ist jedes Produkt einmalig in Form und Größe.
Handmade by skilled craftspeople, which makes every product unique in design and size.	Handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern; jedes Produkt ist einmalig in Form und Größe.
Easy to attach to the headboard for reading light in your bed.	Praktische Leseleuchte fürs Bett, einfach am Kopfteil anzubringen.
You can personalise the lighting chain to match the season or your style. Just add the decorations of your choice and change them any time.	Lässt sich durch Ergänzen mit (separat erhältlichen) Dekorationsstücken nach Jahreszeit oder im eigenen Stil gestalten und immer wieder verändern.
You can reach cables quickly and easily as the holder can be mounted under or near your desk.	Kann für schnellen Zugriff auf Kabel unter der Tischplatte oder nahe beim Schreibtisch angebracht werden.
Keeps the socket firmly in place so you can plug in and unplug cables with just one hand.	Sorgt für festen, sicheren Halt von Mehrfachsteckdosen, sodass man Stecker mit einer Hand einstecken und herausziehen kann.
Optimise your storage with BRANÄS or DRÖNA boxes.	BRANÄS Körbe und DRÖNA Fächer sind eine praktische und dekorative Ergänzung.
Both sides of the tray can be used.	Die Platte lässt sich auf beiden Seiten benutzen.
Suits different kinds of food.	Praktisch für Kuchen, Torten, belegte Brote usw.
Adjustable, so it’s easy to direct the light exactly where you need it.	Verstellbar; der Schein lässt sich nach Wunsch und Bedarf ausrichten.
You can use the spotlight in just about every room, even outdoors and in the bathroom.	Für alle Räume, auch draußen und im Badezimmer geeignet.
Gives good directional light, perfect for highlighting an activity area or your favourite knick-knacks.	Effektives gerichtetes Licht, bringt Dekoratives wirkungsvoll zur Geltung oder beleuchtet Teile des Raums.
The holder makes it easy to manage cables when completed with KOPPLA socket.	Der Halter erleichtert die Kabelhantierung - mit KOPPLA Mehrfachsteckdose ergänzen.
You can use the cards either to play an ordinary memory game or to re-tell the story from the book STRÖVA King Elk.	Die Karten eignen sich als Legespiel zum Gedächtnistraining.
Or use your imagination to make up a story of your own!	Damit kann man das Märchen aus dem Buch STRÖVA, König Elch nacherzählen - oder einfach eine eigene Geschichte erfinden.
The generous handles make it easy and safe for you to hold and lift the oven dish.	Dank des breit ausgestellten Rands ist die Ofenform leicht zu greifen und sicher aus dem Backofen zu nehmen.
Easy to get cold filtered water by using the built-in water dispenser.	Mit dem eingebauten Wasserbehälter ist kaltes, gefiltertes Wasser schnell bereitet.
Integrated air purifying system to reduce food odors.	Ein integriertes Luftreinigungssystem reduziert Gerüche von Lebensmitteln.
Ash is a naturally hard-wearing material.	Esche ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
The surface has been made even more durable by a protective coat of lacquer, which also helps it keep its natural wood feel.	Schutzlack auf der Oberfläche erhöht die Haltbarkeit und erhält die natürliche Holzstruktur.
Motif created by Hanna Werning.	Motiv von Hanna Werning.
Motif created by Fuhito Kanayama.	Motiv von Fuhito Kanayama.
Motif created by Paul Kaye.	Motiv von Paul Kaye.
Motif created by Terry Vine.	Motiv von Terry Vine.
Motif created by Norman Parkinson.	Motiv von Norman Parkinson.
Motif created by Anahata Katkin.	Motiv von Anahata Katkin.
Motif created by Johanna Fernihough.	Motiv von Johanna Fernihough.
Motif created by Paul Almasy.	Motiv von Paul Almasy.
The gardening tools are made of very hard wearing and durable plastic, reinforced with fibreglass.	Die Gartenutensilien aus glasfaserverstärktem Kunststoff sind besonders haltbar und robust.
Ash is a natural hard-wearing material.	Esche ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
Real wood veneer will make this chest of drawers age gracefully.	Echtholzfurnier; das Möbelstück altert in Würde.
TOSTERÖ waterproof cover will protect your outdoor furniture from rain, sun, dirt, dust and pollen when not in use.	Der wasserdichte TOSTERÖ Möbelüberzug schützt die Sommermöbel vor Regen, Sonne, Schmutz, Staub und Pollen, wenn sie nicht gebraucht werden.
Protecting your outdoor furniture with a waterproof cover is an easy and effective way to keep it looking fresh and new for longer.	Sommermöbel wirken lange sauber und gepflegt, wenn man sie nach Gebrauch mit einem wasserfesten Möbelüberzug versieht.
The ÄPPLARÖ/KLASEN trolley provides an extra storage area which can be moved easily.	ÄPPLARÖ/KLASEN Servierwagen bietet zusätzliche Ablagefläche, die leicht versetzt werden kann.
You can place the clock in different locations – on a wall, over a door or standing on a surface – then turn the clock face to suit the location.	Die Uhr lässt sich an die Wand oder Tür hängen oder auf einer ebenen Fläche aufstellen; dann wird das Zifferblatt der Position angepasst.
With anti-pilling finish which gives a smooth and soft surface.	Glatte, weiche Oberfläche durch Antipilling-Behandlung.
TOSTERÖ waterproof cover will protect your barbecue from rain, sun, dirt, dust and pollen when not in use.	Die wasserdichte TOSTERÖ Grillhaube schützt den Grill vor Regen, Sonne, Schmutz, Staub und Pollen, wenn er nicht gebraucht wird.
TOSTERÖ waterproof cover will protect your parasol from rain, sun, dirt, dust and pollen when not in use.	Die wasserdichte TOSTERÖ Sonnenschirmhülle schützt den Sonnenschirm vor Regen, Sonne, Schmutz, Staub und Pollen, wenn er nicht gebraucht wird.
Protecting your barbecue with a waterproof cover is an easy and effective way to keep it looking fresh and new for longer.	Wenn man den Grill mit einer wasserdichten Haube versieht, bleibt er länger gepflegt und wie neu.
Protecting your parasol with a waterproof cover is an easy and effective way to keep it looking fresh and new for longer.	Sonnenschirme wirken lange sauber und gepflegt, wenn man sie nach Gebrauch mit einer wasserfesten Hülle versieht.
Pure steam cooking retains the foods taste and nutrients, keeping your food moist and full of flavour.	Beim Dampfgaren bleiben Geschmack und Nährstoffe von Lebensmitteln erhalten, Speisen bleiben saftig und aromatisch.
The nightlight helps you move safely around your home at night – and scare away little monsters under the bed.	Das Nachtlicht erleichtert es, sich nachts zurechtzufinden, und es vertreibt außerdem die bösen kleinen Monster unter dem Bett.
The trolley’s triangular shape and baskets make what you store in them easy to both see and access.	Dank der dreieckigen Form des Servierwagens sind die Körbe und ihr Inhalt leicht einzusehen und zu erreichen.
10 year guarantee.	Inklusive 10 Jahre Garantie.
Read about the terms in the guarantee brochure.	Mehr darüber in der Garantiebroschüre.
You can use the cookware in the oven, as it is made of metal and has a lid made of oven-safe glass.	Aus Metall mit einem Deckel aus hitzebeständigem, backofenfestem Glas; somit auch für die Verwendung im Backofen geeignet.
Dishwashers save both water and energy, compared to washing by hand.	Verglichen mit dem Spülen von Hand spart ein Geschirrspüler Wasser und Energie.
This dishwasher uses only 9.6 litres of water to run a load.	Dieses Gerät verbraucht pro Spülgang nur 9,6 l Wasser.
Control panel is fully integrated; can be fitted with a door in the same design as the rest of the kitchen.	Mit integriertem Bedienfeld; das Gerät wird mit einer Front im gleichen Design wie der Rest der Küche versehen.
You can customise the space inside your dishwasher thanks to removable cutlery baskets.	Durch den versetzbaren Besteckkorb kann der Innenraum dem Bedarf flexibel angepasst werden.
Double filter to optimally gather waste.	Mit doppeltem Filter zum Sammeln von Verschmutzungen.
The table top has a hard-wearing surface that is also easy to keep clean.	Tischplatte mit strapazierfähiger, pflegeleichter Oberfläche.
The stool is made of bambu, which is a very strong and durable material.	Der Hocker besteht aus Bambus, einem sehr robusten und strapazierfähigen Material.
The lid has an opening with room for a whisk, which reduces splatter when whisking.	Durch die Öffnung im Deckel passen die Rührstäbe eines Mixers - vermeidet Spritzer beim Quirlen.
The bowl has a rubber ring on its base which keeps it in place during use.	Der Gummiring am Boden hält die Schüssel während des Gebrauchs fest am Platz.
A spout makes it easy to pour liquid out of the bowl.	Die Tülle erleichtert das Ausgießen aus der Schüssel.
You can control the temperature of the cooking zones with greater precision since built-in sensors monitor the pans and show their temperature on the display.	Integrierte Sensoren fühlen die Temperatur in den Töpfen ab und zeigen sie auf dem Display an. So lassen sich Kochvorgänge genau kontrollieren.
No need to use matches or a lighter as the burners ignite by just pushing in and turning the knobs.	Automatische Zündung durch Eindrücken und Drehen der Bedienknöpfe - keine Streichhölzer oder Anzünder nötig.
You can cook food on a low heat and save energy because the stainless steel in the pan absorbs heat well and retains it for a long time.	Der hochwertige Edelstahl nimmt Wärme gut auf und hält sie lange. So kann auf niedriger Stufe gekocht und Energie gespart werden.
The glass lid allows you to monitor the contents of the pot during the cooking process.	Dank des Glasdeckels lassen sich Kochvorgänge gut im Auge behalten.
Also works well as a dining table, as the table top is moisture resistant and easy to clean.	Dank der feuchtigkeitsabweisenden, pflegeleichten Oberfläche auch als Esstischplatte geeignet.
It’s easy for you to vary the look of your hob between modern and traditional by just changing the knobs.	Ob das Kochfeld modern oder klassisch wirkt, lässt sich dank der austauschbaren Bedienknöpfe entscheiden und jederzeit ändern.
2 sets of knobs are included.	2 Knopf-Sets inkl.
You can coordinate your entire kitchen as the hob matches in style and colour with IKEA appliances.	Die Kochfelder sind auf die Elektrogeräte von IKEA abgestimmt. So lässt sich die Küche komplett in einem Stil einrichten.
Saves you time because the burners are up to 12% faster at boiling water for example.	Zeit sparend, da die Brenner z. B. Wasser bis zu 12% schneller zum Kochen bringen.
Saves you money because the burners are up to 13% more efficient than traditional gas burners.	Spart Gas und Geld, da die Brenner bis zu 13% effizienter sind als herkömmliche Gasbrenner.
You can cook with more precision because the burners give you better control over both heat and cooking time.	Mit den Brennern lassen sich Hitze und Zubereitungszeit gut kontrollieren - für präzises Kochen.
The waterproof inner layer protects the mattress.	Mit wasserdichter Zwischenschicht zum Schutz der Matratze.
Each table has its own unique pattern and surface due to natural variations in the wood.	Durch die natürlichen Varianten der Holzmaserung wird jeder Tisch zum Unikat.
Hiding under the bed base, which can be lifted, is a practical storage space for extra pillows, quilts or bedspreads.	Der Bettboden lässt sich anheben; darunter ist Platz für Bettzeug, Decken usw.
No need to use matches or a lighter, just push the switch to ignite the burner.	Automatische Zündung durch Eindrücken und Drehen des Bedienknopfs - keine Streichhölzer oder Anzünder nötig.
You can fry easily and with precision because the temperature on the high-powered burner can be preset.	Brennertemperatur im Voraus einstellbar - für leichtes, präzises Braten.
1 bulb included; effectively illuminates the cooking surface.	Mit einer Lichtquelle zur effektiven Beleuchtung des Kochbereichs.
The delayed start option of 4 hours allows you to wash when it suits you.	Mit Verzögerungsfunktion zum Maschinenstart nach 4 Stunden.
Silent operation with 51dB.	Geräuscharm: nur 51 dB.
This dishwasher uses only 13 litres of water to run a load.	Dieses Gerät verbraucht pro Spülgang nur 13 l Wasser.
The stool can be stacked, so you can keep several on hand and store them on the same space as one.	Lässt sich bei Nichtgebrauch Platz sparend stapeln.
Electronic Cell Protection (ECP) prevents the battery from deep discharge, overloading and overheating, which could damage the battery.	„Electronic Cell Protection (ECP)“ schützt den Akku vor Tiefentladung, Überbelastung und Überhitzung.
Bring home your frozen and chilled food items in this freezer bag. An ice-pack or two will preserve the cold even better.	Zum Heimtransport von gefrorenen und gekühlten Lebensmitteln - ein paar Kühlelemente bewahren die Kälte noch besser.
Holds 5 pictures so you can create your own personal collage.	Platz für 5 Fotos – so entstehen persönliche Collagen.
You can personalise your home with artwork that expresses your style.	Durch Kunst, die den eigenen Stil ausdrückt, lassen sich Wohnräume persönlich gestalten.
The cutout handles have a transparent plastic base, so they keep out dust and dirt but still give a glimpse of what’s inside.	Grifföffnungen mit transparentem Kunststoff unterlegt. So lässt sich der Inhalt erahnen und es dringt kein Staub durch.
One half of the table top can be raised to a more comfortable height for eating or maybe surfing on your laptop.	Eine Hälfte der Tischplatte kann auf bequeme Höhe zum Essen oder fürs Surfen mit dem Laptop eingestellt werden.
You can hang your kitchen utensils under the worktop lighting using the 3 included hooks.	An den 3 beigepackten Haken lassen sich unter der Arbeitsplattenbeleuchtung Küchenutensilien aufhängen.
The magnets make it easy to close the gift bag.	Leicht zu verschließen durch Magnete.
This handmade basket is made by a social entrepreneur in Karnataka, India.	Diese handgearbeiteten Körbe werden von einem Sozialunternehmen in Karnataka/Indien hergestellt.
This hand-embroidered cushion cover is made by social entrepreneurs in Uttar Pradesh and Rajasthan, India.	Diese handbestickten Kissenbezüge werden von Sozialunternehmen in Uttar Pradesh und Rajasthan /Indien hergestellt.
This handmade cushion is made by a social entrepreneur in Karnataka, India.	Diese handgearbeiteten Kissen werden von einem Sozialunternehmen in Karnataka/Indien hergestellt.
By working with social entrepreneurs we support people in some of the world’s poorest communities in their efforts to earn a sustainable income and develop their skills.	Durch Zusammenarbeit mit Sozialunternehmen können wir Menschen in einigen der ärmsten Gebiete der Welt in ihrem Streben nach festem Einkommen und der Entwicklung ihrer Fertigkeiten unterstützen.
This handmade pouffe is made by a social entrepreneur in Karnataka, India.	Diese handgearbeiteten Kissen werden von einem Sozialunternehmen in Karnataka/Indien hergestellt.
The hanging storage unit is handmade and therefore unique.	Handarbeit - jedes Produkt ist ein Einzelstück.
Smooth-running and soft-closing drawers with pull out stop.	Die Schubladen schließen sich durch den integrierten Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
The glass has a low, wide and large bowl which gives plenty of room for ice, so the margarita can be enjoyed ice-cold and your experience of it is enhanced.	In den niedrigen, breiten Kelch passt viel Eis. Das hält das Getränk kühl und erhöht den Genuss.
The glass has a low, wide bowl which makes it easy to decorate with fruit, berries and ice, so the drink can be enjoyed cold and your experience of it is enhanced.	Durch den niedrigen, breiten Kelch lassen sich Getränke mit Früchten, Beeren oder Eiswürfeln dekorieren. Das hält sie kühl und erhöht den Genuss.
The glass has a generous, curvaceous shape which gives plenty of room for berries or fruit, and makes it perfect for tropical fruit drinks and mixed drinks.	In das Glas mit seiner großzügig bauchigen Form passen viele Früchte oder Beeren - perfekt für tropische Fruchtgetränke und Longdrinks.
The glass has a large bowl with a small opening which keeps the aromas in the glass, so scents and flavours develop better and enhance your experience.	Durch die bauchige Wölbung und die schmale Öffnung können sich Aroma, Duft und Geschmack im Glas entfalten. Das erhöht den Genuss.
If the door mat gets dirty, you can wipe it or hose it down and hang it up to dry.	Flecken oder Verschmutzungen einfach abwischen oder die Matte abspülen und zum Trocknen aufhängen.
This decorative lighting chain with gold-coloured balls in different sizes creates a unique atmosphere in the room.	Die Lichterkette mit Goldkugeln in verschiedenen Größen sorgt für dekorative Effekte im Raum.
Handmade by skilled craftspeople, which makes every product unique.	Handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern, daher ist jedes Produkt ein Unikat.
Soft, rounded corners make the cabinet perfect in tight spaces where it is best to avoid sharp protruding corners.	Eignet sich durch die sanft gerundete Form gut für Räume mit wenig Platz, wo man Ecken und hervorstehende Kanten vermeiden will.
You can easily keep medicine and other products safely locked up and out of the reach of children.	Kann abgeschlossen werden und mindert das Risiko, dass Kinder Zugriff auf den Inhalt bekommen.
Perfect for the bathroom as the basket is made of a durable, moisture-resistant material.	Ideal fürs Badezimmer, da der Korb aus feuchtigkeitsbeständigem Material besteht.
You can easily combine several cabinets to suit your space.	Für perfekte Nutzung des vorhandenen Raums lassen sich mehrere Schränke kombinieren.
You can mount the cabinet on the wall horizontally or vertically.	Kann längs oder quer aufgehängt werden.
The jar has an aroma-tight seal, so the food you store in the jar stays fresh for longer.	Dank des aromadichten Deckels bleiben Lebensmittel im Behälter länger frisch.
You can remove and wash the storage bag in a washing machine.	Der Bezug/Beutel kann in der Maschine gewaschen werden.
Thanks to the smart design of the handles, you can stack the smaller pots in the larger ones from the same series. They take very little space, so you have room for other things in your cabinet.	Dank des gut durchdachten Designs der Griffe können kleinere Töpfe in größere der gleichen Serie gestapelt und so Platz sparend aufbewahrt werden.
The all purpose cloths are excellent for cleaning shelves, sinks and toilets, while the window/glass cloth is for windows, mirrors and other shiny surfaces.	Die Allzwecktücher sind ideal für die Reinigung von Regalen, Waschbecken und Toiletten, das Fenster-/Glastuch eignet sich am besten für Fenster, Spiegel und andere glänzende Oberflächen.
Bamboo is a durable, renewable and sustainable material.	Bambus ist ein robustes, haltbares, erneuerbares Material.
The stool is lightweight and easy to lift and move, yet very sturdy and stable.	Der Hocker ist sehr robust und stabil, aber dennoch  leichtgewichtig und daher einfach zu tragen und zu versetzen.
Two traditional Swedish jams nicely combined as a beautiful gift pack.	Zwei traditionelle schwedische Konfitüren in einer schönen Geschenkverpackung.
Once emptied, the jars suit just as fine as drinking glasses.	Die Behälter eignen sich später auch gut als Trinkgläser.
The product is organic.	Bio-Produkte.
If you need an extra storage space, you can hide things behind the curtain.	Hinter dem Vorhang lassen sich Dinge verstauen.
The vase is handmade, which means that all the vases in the series have a unique look and none are exactly the same.	Handarbeit, daher haben alle Vasen der Serie ein einzigartiges Äußeres und keine ähnelt der anderen genau.
The mirror can be hung vertically or horizontally to suit your needs and your space.	Kann je nach Bedarf und vorhandenem Platz senkrecht oder waagrecht angebracht werden.
You can fold the table to put it away when it is not needed.	Leicht zusammenzuklappen. Braucht wenig Platz, wenn nicht benötigt.
UPPNÄS is an all-in-one furniture solution, complete with TV and sound system.	UPPNÄS ist die Komplettlösung aus Möbel mit Fernsehgerät und Soundsystem.
A refreshing ice tea with an exciting flavour of the forest.	Erfrischender Eistee mit interessantem Aroma, das an Wälder erinnert.
Best served cold.	Kühl servieren.
Plastic bumpers underneath help to keep the stand in place.	Steht stabil durch Kunststoffkappen auf der Unterseite.
You can read comfortably thanks to the angle of the stand.	Der angewinkelte Halter macht das Lesen bequem.
You can mount the holder horizontally or vertically.	Kann senkrecht oder waagrecht montiert werden.
A soft layer of mini pocket springs contours to the natural curves of the body to create an enhanced comfort.	Eine Schicht aus Minitaschenfedern passt sich der Körperform an und sorgt so für erhöhten Schlafkomfort.
Can be installed on the wall or from the ceiling over a kitchen island.	Kann an die Wand montiert oder über einer Kücheninsel aufgehängt werden.
Eliminates cooking fumes and odours quickly and effectively thanks to the large extraction area.	Kochdünste werden durch die große Ansaugfläche schnell und effektiv neutralisiert.
Effectively captures heavy cooking fumes and steam and prevents them from escaping into the kitchen thanks to the large round extraction area.	Durch die große Ansaugfläche wird selbst starker Kochdunst schnell und effektiv neutralisiert.
The lid can be hung on the edge of the pot so that condensation drips into the pot, instead of ending up on the worktop when you take off the lid.	Der Deckel kann an der Topfkante aufgehängt werden. So tropft Kondenswasser in den Topf und nicht auf die Arbeitsplatte, wenn der Deckel abgenommen wird.
The lid has a built-in strainer and a rim of easy-grip silicone, which makes it easy and safe for you to pour out liquid from the pot.	Deckel mit integriertem Sieb; Details aus griffigem Silikon, so lassen sich Flüssigkeiten leicht und sicher abgießen.
With loop for hanging/easy storing when not in use.	Mit praktischem Aufhänger.
2 bulbs included; effectively illuminate the cooking surface.	Mit zwei Lichtquellen zur effektiven Beleuchtung des Kochbereichs.
This bed will age gracefully since it is made of solid beech.	Aus massiver Buche, die in Würde altert und mit der Zeit einen besonderen Charakter bekommt.
This rug is unique since it's created of patches from old traditional handmade Turkish rugs.	Ein einzigartiges Produkt, geschaffen aus Abschnitten antiker handgewebter Orientteppiche aus der Türkei.
Besides storing and hiding away your dirty laundry, this laundry bag with stand can be used as a stool to sit on when the wooden lid is closed.	Schmutzwäsche ist gepflegt und diskret aufgehoben. Bei aufgelegtem Deckel kann der Wäschesack mit Gestell auch als Hocker benutzt werden.
The plastic feet protect the stand from moisture.	Die Kunststoffkappen schützen vor Feuchtigkeit.
Cooking is easier and safer thanks to sturdy cast iron pan supports that keep your pots and pans stable when you cook.	Leichtes, sicheres Kochen durch robuste Topfhalter aus Gusseisen - Töpfe und Pfannen stehen stabil.
Easier to see and adjust the burners as the control knobs are conveniently located at the front.	Bedienknöpfe an der Vorderseite sorgen für gute Übersicht und einfache Hitzeregulierung.
Ideal for stir frying as the wok burner delivers a rapid high-powered heat and sturdy cast iron wok supports keep your wok firmly in place.	Mit speziellem Wokbrenner, der besonders schnell stark erhitzt; der Wok steht stabil auf dem robusten Halter.
Gives you the flexibility to use larger and different pots for special recipes or occasions as the bridge function allows you to connect 2 cooking zones into 1 large one when needed.	Flexibles Kochen in größeren Töpfen oder Brätern dank der Bridge-Funktion, die zwei Kochzonen zu einer großen verbindet.
A terry towel in medium thickness that is soft and highly absorbent (weight 570 g/m²).	Mitteldickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (570 g/m²).
The refrigerator water filter reduces chlorine's taste and odor, particulates, lead, cysts, asbestos, 2, 4-D and more.	Der Kühlschrank-Wasserfilter mindert Geruch und Geschmack von Chlor, Blei, Asbest, 2,4-D usw.
1 year guarantee.	1 Jahr Garantie.
You make a good environmental choice by choosing NORDBYN table, because the method of using a 3 mm thick top layer of solid wood is resource efficient.	Der NORDBYN Tisch ist eine umweltschonende Wahl, da die Auflageschicht aus Massivholz auf Spanplatte Wertstoffe spart.
Bamboo is a hard-wearing natural material.	Bambus ist ein strapazierfähiges Naturmaterial.
Containers with a magnetic back that you can easily place on a metal surface, except on GRUNDTAL magnetic knife rack.	Durch die magnetische Unterseite haften die Behälter auf Metallflächen (nicht für GRUNDTAL Magnetleiste geeignet).
Can be used as a comfortable neckroll to support your neck or a lumbar cushion for your lower back.	Bequem als Nackenkissen oder als Rückenstütze.
Fits comfortably behind your back or under your neck.	Bequeme Unterstützung für Nacken und Rücken.
The cushion is ideal to use when you read in bed as it covers your entire back.	Gemütlich und praktisch z. B. beim Lesen im Bett, da das Kissen den ganzen Rücken stützt.
You can cook with precision as the burners can be adjusted to 6 flame settings, 3 high and 3 low.	Brenner in 6 Stufen (3 hohe und 3 niedrige) einstellbar - für präzises Kochen.
Your pots and pans heat up faster and are stable when you cook as the pan supports have a super low design.	Flache Topfringe sorgen für sicheren Stand und schnelles Erhitzen der Töpfe.
Your pots and pans heat up evenly as the three-ring burner emits a uniform and concentrated flame.	Gleichmäßige Erwärmung der Töpfe durch Dreiringbrenner mit gleichmäßig konzentrierter Hitze.
You have excellent control when you cook since the individual timers allow you to time each zone separately.	Vollständige Kontrolle über die Kochvorgänge durch Timer, mit denen sich jede Kochzone separat regeln lässt.
Delivers double the cooking power as it combines the functions of both a gas and induction hob.	Doppelt effektiv durch Kombination von Gas- und Induktionskochfeld.
Easy to clean as the EuroKera microlite surface prevents food from sticking to the hob.	Leicht zu reinigen durch Spezialoberfläche, an der Speisereste nicht haften bleiben.
Makes your kitchen safer for children as the push-to-turn knobs help prevent child from accidently turning on a burner.	Mehr Sicherheit in der Küche: Druck-/Drehknöpfe helfen verhindern, dass Kinder versehentlich Herdplatten anstellen.
The paper baking moulds make it easy to create decorative cakes that you can give as gifts to family and friends.	Die farbenfrohen Formen machen aus jedem Backwerk ein dekoratives Geschenk.
The cake is easy to remove from the mould, as the edges can be folded down.	Die Kanten der Papierformen lassen sich nach unten biegen - so kann das Gebäck leicht aus der Form genommen werden.
The pastry cutters’ elongated shape makes finished biscuits that can be served standing in a glass or as place cards with guests’ names written with icing.	Durch die längliche Form können die fertigen Plätzchen aufrecht in einem Glas stehen oder mit aufgespritzen Namen Gästen als Platzkarte dienen.
Helps you organise all your small things as the cabinet has a special shelf for your toothbrush, razor.	Mit Ablage für einfaches Ordnen von Kleinteilen wie Zahnbürsten, Rasierern usw.
The cushion is soft to hug and big enough to use as back support when reading or playing.	Das Kissen ist schön kuschelig und groß genug als angenehme Rückenstütze beim Lesen oder Spielen.
Provides a soft, warm light and creates a nice silhouette if placed in a window or on a shelf.	Bildet mit seinem weichen, warmen Licht einen dekorativen Blickfang auf der Fensterbank, in einem Regal o. Ä.
You can choose the firmness that suits you best since the mattress has one soft and one firm side.	Eine festere und eine weichere Seite für Schlafkomfort ganz nach Bedarf.
Laminated surface; a hard-wearing floor for living rooms and bedrooms.	Laminierte Oberfläche; strapazierfähiger Boden für Wohn- und Schlafräume.
Yarn-dyed fabric; the pattern is visible on both sides; looks good from the back, too.	Durchgefärbtes Gewebe mit beidseitig sichtbarem Muster - dekorativ auf Vorder- und Rückseite.
Soft against your baby´s skin.	Besonders weich und hautfreundlich für dein Baby.
You can simply stick the light to the wall or ceiling using the double-sided tape.	Kann mit dem beigepackten Doppelklebeband an der Wand oder an der Decke befestigt werden.
Soft for the baby since all 4 sides are inflatable.	Aufblasbar, daher rundum gepolstert und weich fürs Baby.
Excellent support and comfort thanks to pocket springs.	Dank Taschenfedern beste Stütze und Bequemlichkeit.
Folds neatly together for easy storage when not used.	Lässt sich nach Gebrauch einfach und Platz sparend zusammenfalten.
Sturdy carrying handles.	Behälter mit stabilen Tragegriffen.
Easy to bring home since it is roll packed.	Gerollt verpackt, lässt sich daher leicht mit nach Hause nehmen.
Motif created by Carolina Falkholt.	Motiv von Carolina Falkholt.
Motif created by Nuria Mora.	Motiv von Nuria Mora.
Motif created by Eko Nugroho.	Motiv von Eko Nugroho.
Motif created by Elle.	Motiv von Elle.
Soft terry bath mat with high absorption capacity (weight 900 g/m²).	Weiche, saugfähige Frotteebadematte (900 g/m²).
The handles make it comfortable and safe to carry the lunch box, for example when you take it out of the microwave.	Lässt sich durch die Griffe leicht und sicher handhaben, z. B. beim Herausnehmen aus dem Mikrowellengerät.
The lunch box has a rubber ring on the bottom, so it stands still when you eat from it.	Steht stabil durch Gummiring auf der Unterseite der Box.
The lunch box is pleasant to eat from directly, as it is formed like a plate.	Die Lunchbox ist wie ein Teller geformt und man kann daher gut direkt daraus essen.
The lunch box is pleasant to eat from directly, as it is formed like a bowl with high sides.	Die Lunchbox ist wie eine Schale geformt und man kann daher gut direkt daraus essen.
This soft toy is inspired by the fairytale Hansel and Gretel in which the brother and sister escape from the witch’s house by outsmarting her!	Das Stoffspielzeug hat seinen Ursprung im Märchen von Hänsel und Gretel, dem Geschwisterpaar, das der bösen Hexe durch eine List entkommt.
This soft toy is inspired by the fairytale The Hare and the Hedgehog in which the clever little hedgehog tricks the long-legged hare into believing he lost the race.	Dieses Stoffspielzeug ist dem Märchen vom Hasen und dem Igel entsprungen, wo der schlaue Igel den langbeinigen Hasen mit List besiegt.
This soft toy is inspired by the fairytale The Town Musicians of Bremen in which a group of farm animals decide to move to the city to start a band.	Dieses Stoffspielzeug ist dem Märchen von den Bremer Stadtmusikanten entnommen, wo eine Gruppe von Tieren sich auf den Weg in die Stadt macht, um dort ihr Glück zu finden.
This soft toy is inspired by the fairytale Red Riding Hood about a girl who meets a wolf in the forest on her way to her grandmother’s house.	Dieses Stoffspielzeug hat seinen Ursprung im Märchen vom Rotkäppchen, wo ein Mädchen die Großmutter mit List vor dem bösen Wolf rettet.
This soft toy is inspired by the fairytale The Frog Prince in which a frog is transformed into a handsome prince.	Das Stoffspielzeug erinnert an das Märchen vom Froschkönig, in dem der Frosch sich in einen Prinzen verwandelt.
This soft toy is inspired by the fairytale Puss in Boots in which a very smart cat is given a pair of boots and sets off on a series of adventures to help his poor master.	Das Stoffspielzeug hat seinen Ursprung im Märchen vom gestiefelten Kater, wo der schlaue Kater mit seinen Stiefeln Eindruck macht und seinem mittellosen Herrn zu Ansehen und Glück verhilft.
The bag is the perfect size for larger bottles or other gifts.	Ideal für eine große Flasche oder andere Geschenke.
The ball is also ideal for babies and small children, as it is soft, light and squeezable.	Der Ball ist weich, leicht und griffig - perfekt für Babys und kleine Kinder.
You can easily adjust the height of your pendant lamp by just squeezing the cord adjuster and moving it up or down.	Die Position der Hängeleuchte lässt sich durch Druck auf den Kabelspanner einfach verändern.
Thoroughly eliminates cooking fumes as the 3 fan speeds deliver powerful smoke extraction.	Entfernt Kochdunst effektiv durch 3 Gebläsestufen für hocheffiziente Dunstabsaugung.
Thoroughly eliminates cooking fumes as the 4 fan speeds with instant extraction for stir-frying and “hurricane function" deliver powerful smoke extraction.	Entfernt Kochdunst effektiv durch 4 Gebläsestufen mit Extraabzug für Wok und Funktion für hocheffiziente Dunstabsaugung.
Thoroughly eliminates cooking fumes as the 3 fan speeds with instant extraction for stir-frying deliver powerful smoke extraction.	Entfernt Kochdunst effektiv durch 3 Gebläsestufen mit Extraabzug für Wok und starke Dunstabsaugung.
Food cooks evenly as the UltraFanPlus heating system ensures that heat is distributed throughout the oven.	Das UltraFanPlus-System sorgt durch effektive Wärmeverteilung im gesamten Backofen für gleichmäßige Erwärmung der Speisen.
Helps make your kitchen safer for children as the multi-layer door glass stays cool to the touch.	Für mehr Sicherheit in der Küche - das mehrschichtige Glas der Backofentür bleibt kühl.
Helps safeguard your family’s health as the 360 degrees diamond UV reflector delivers ultraviolet rays to even the most hard to reach areas and prevents bacteria growth.	Der 360°-UV-Diamantreflektor sendet ultraviolette Strahlen selbst in schwer erreichbare Bereiche und verhindert die Zunahme von Bakterien.
The space under the bed can be used as storage.	Praktischer Stauraum unter dem Bett.
For an additional sleeping solution, you can combine this bed frame with FLAXA underbed.	Das Bettgestell kann mit FLAXA Unterbett zum Extraschlafplatz ergänzt werden.
Can take tough everyday use as it is both stain- and scratch-resistant and even red wine, coffee and heavy pans leave no marks.	Dem harten Küchenalltag gewachsen: kratzfest und schmutzabweisend; weder Kaffee, Rotwein noch schwere Töpfe hinterlassen Spuren.
You’re free to install the sink with the drainer to the left or right because there are 2 semi-drilled tap holes under the sink, one on each side.	Die Spüle kann mit dem Becken rechts oder links eingesetzt werden. Unter der Spüle ist auf jeder Seite eine Öffnung für die Mischbatterie halb vorgebohrt.
The wall shelf makes it easy for you to see and reach the things you use every day.	Praktisch für Dekoratives und alles, was man schnell zur Hand haben will.
You can add a personal touch to your kitchen by displaying your cookery books, collections or other decorative objects.	Für Kochbücher, Sammlerstücke oder dekorative Gegenstände - so kommt persönliches Flair in die Küche.
Can be used in 2 ways, either hung on FINTORP rail using FINTORP hooks, or kept freestanding on a table or worktop.	Kann an die FINTORP Stange gehängt werden oder auf der Arbeitsplatte bzw. auf dem Tisch stehen.
Magnetic knife racks preserve the edges on your knives since they don’t scrape together in a drawer.	An Magnetleisten angehängt, bleiben Messer länger scharf als wenn sie in einer Schublade gesammelt werden.
Adds a decorative touch to your kitchen.	Praktisch und dekorativ.
Helps free up space on your worktop while keeping oil and spices close at hand.	Hält Kräuter, Essig und Öl griffbereit und sorgt für mehr Platz auf der Arbeitsfläche.
You can use it in 2 ways, with the lid on to protect what’s inside or with it off to make room for taller items.	2 Verwendungsmöglichkeiten: mit Deckel zum Schutz des Inhalts oder ohne Deckel, um größere Gegenstände darin unterzubringen.
You can also use the container to grow fresh herbs in your kitchen since it has a removable insert with draining holes in the bottom.	Durch den herausnehmbaren Boden mit Ablauföffnungen auch zum Züchten von Kräuterpflanzen in der Küche geeignet.
You can combine several pot stands to fit larger pots and dishes.	Die einzelnen Untersetzer können kombiniert werden, damit sie auch unter größere Töpfe, Schüsseln etc. passen.
The goatskin is naturally durable and will last for many years.	Ziegenfelle sind von Natur aus robust und halten viele Jahre.
Marks, colour and size variations are natural characteristics of the leather and make each goatskin unique.	Narben, Farb- und Größenunterschiede sind charakteristisch für echtes Fell und machen jedes Stück einzigartig.
All our wall paints are easy to match with furniture and textiles in our range since the colours are coordinated.	Alle unsere Wandfarben sind farblich auf Möbel und Accessoires im IKEA Sortiment abgestimmt.
Easy to empty and clean as the inner bucket can be removed.	Für leichtes Leeren und Reinigen ist der Kunststoffeimer herausnehmbar.
With a suction cup that grips smooth surfaces.	Mit Saugnäpfen, die auf glatten Oberflächen haften.
Turns a bench into soft, comfortable seating and fits perfectly STUVA bench.	Verwandelt Bänke in bequeme, weiche Sitzplätze - perfekt zur STUVA Bank/Banktruhe.
Easy to use because you can program the dishwasher to remember the setting you use most often.	Einfach zu handhaben durch 'Memory-Funktion' der meistbenutzten Programme.
The 2 large drawers give you an extra storage space under the bed.	Die 2 geräumigen Schubkästen sorgen für zusätzlichen Stauraum unter dem Bett.
Easy to remove the cover for washing since it has a zipper.	Der waschbare Bezug lässt sich dank Reißverschluss leicht abnehmen.
Stays firmly in place because it has an anti-slip surface on the underside.	Gleitschutz auf der Unterseite verhindert Verrutschen.
The headboard can be mounted both on the left or right side.	Das Kopfteil kann links oder rechts angebracht werden.
You can create a soft, cosy atmosphere in your home with a paper lamp that spreads a diffused and decorative light.	Die Leuchte sorgt mit gleichmäßig-dekorativem Schein für Kuschelatmosphäre im Raum.
The pressure cooker is safe and easy to use, because the pressure regulator maintains the pre-set pressure and warns you if the pressure rises too high.	Der Schnellkochtopf ist sicher und einfach zu benutzen, da der Druckregler den voreingestellten Druck im Topf konstant hält und bei zu hohem Druck warnt.
The setting for releasing steam makes it easy to reduce the pressure and open the cooker when the food is done.	Durch den Regler lässt sich der Druck leicht abbauen und der Topf kann geöffnet werden, sobald das Gericht gar ist.
The lid is simple to close properly with the help of markings on the lid and handle.	Der Topf lässt sich dank der Markierungen an Griff und Deckel einfach und sicher schließen.
Safety features such as pressure regulator, safety opening and safety valve make the pressure cooker safe to use since the steam can be released in three different ways if the pressure rises too high.	Durch Schutzmechanismen wie Druckregler, Sicherheitsöffnung und Sicherheitsventil kann Überdruck auf drei Arten entweichen – das sorgt für sichere Handhabung des Topfes.
The internal measuring scale makes it easy to fill the pressure cooker with the right amount of liquid.	Innen mit Maßeinteilung; so kann man Flüssigkeiten direkt im Topf abmessen.
You can reduce your food waste by storing your dry foods in a jar with an aroma-tight lid, because it keeps the food fresh longer.	In Behältern mit aromadichten Deckeln bleiben Lebensmittel länger frisch. Das hilft, Nahrungsmittelabfall zu vermeiden.
Specially designed to fit perfectly in cabinets or drawers in METOD kitchens.	Passt durch die spezielle Formgebung perfekt in Schränke und Schubladen der METOD Küchenserie.
You can reduce your food waste by storing your dry foods in a jar with a tight-fitting lid, because it keeps the food fresh longer.	In Behältern mit aromadichten Deckeln bleiben Lebensmittel länger frisch. Das hilft, Nahrungsmittelabfall zu vermeiden.
Motif created by Mike Toy.	Motiv von Mike Toy.
You can easily turn the chopping board and use both sides when you prepare food, because it has easy-to-grip slanted edges.	Das Brett kann beidseitig benutzt und dank der schrägen Kanten leicht umgedreht werden.
Made of bamboo, which is an easy-care, hard-wearing natural material that is also gentle on your knives.	Aus Bambus, einem pflegeleichten, robusten Naturmaterial, das gleichzeitig die Messerklingen schont.
Unique dinnerware with patterns, details and raised reliefs that exude tradition and craftsmanship.	Ungewöhnliches Service mit Musters, Details und Reliefs, die an traditionelles Handwerk erinnern.
You can recharge the battery about 500 times, which is the equivalent of recharging it every other week for 20 years.	Der Akku kann ca. 500x geladen werden. Dies entspricht einem Ladevorgang alle zwei Wochen, 20 Jahre lang.
The clay pebbles can also be used to fill any remaining space in a plant pot containing a smaller plant, real or artificial.	Tongranulat eignet sich auch zum Auffüllen von Hohlräumen in Blumentöpfen mit kleineren Pflanzen (echten und künstlichen).
The clay pebbles help to create an ideal soil environment for your potted plants.	Tongranulat trägt zu idealen Bodengegebenheiten für Topfpflanzen bei.
Easy to pull out as the box has a handle.	Lässt sich durch Griff an der Vorderseite leicht herausziehen.
The label holder helps you to organise and find your things.	Dank des Etikettenhalters ist alles leicht markiert und schnell gefunden.
You can easily access the contents as the lid folds open.	Inhalt leicht zugänglich durch faltbaren Deckel.
The blanket has the same soft and cosy velour on both sides.	Babydecke/-tuch mit flauschig-weichem Velours auf beiden Seiten.
The shape encourages the child to move and rock when they sit, which is better for the body than static sitting.	Die Form regt Kinder an, sich im Sitzen zu bewegen und zu schaukeln - das ist besser für den Körper als still zu sitzen.
Helps your child to develop coordination, balance and concentration.	Damit trainieren Kinder Koordination, Gleichgewichtssinn und Konzentrationsvermögen.
The red and white pattern encourages children to walk across and train their balance.	Das rot-weiße Muster regt Kinder zum Balancieren an; das trainiert den Gleichgewichtssinn.
The parts are interchangeable. Your child can combine them in different ways to create their own unique figures.	Die Teile sind auswechselbar - so können Kinder sie auf verschiedene Art kombinieren und eigene Figuren gestalten.
Creates atmosphere with a pleasant scent of blooming rose and warm candlelight	Durch den angenehmen romantischen Blumenduft und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
The bath toy stimulates your child’s development of fine motor skills.	Das Badespielzeug unterstützt die Entwicklung der kindlichen Feinmotorik.
Makes bath time fun and exciting.	Damit macht das Baden noch mehr Spaß.
Your child can have fun creating their own cards and decorations using papers of different colours weights, textures and materials.	Kinder können mit den Papieren in verschiedenen Farben, Stärken, Strukturen und Qualitäten Karten und Dekorationen selbst gestalten.
Your child will have fun writing and drawing with gel ink pens in 8 different colours.	Kindern macht es Spaß, mit diesem Gelstiften in 8 Farben zu malen und zu schreiben.
The different colours help you and your guests to keep track of your glasses.	An den verschiedenen Farben erkennt jeder sein Glas schnell wieder.
Getting dressed is much more fun for children when they have their own mirror inside or outside the wardrobe door.	Mit einem Spiegel an der Innen- oder Außenseite des Schranks macht Kindern das selbst Anziehen mehr Spaß.
You do not need to drill holes since the mirror has a self-adhesive backing.	Selbstklebende Rückseite. Keine Bohrlöcher nötig.
Also suitable for waste sorting.	Auch für die Abfalltrennung geeignet.
Pocket springs adjust to your body and keep your spine straight when you sleep.	Taschenfedern entlasten den Körper und tragen zur ausgeglichenen Lage der Wirbelsäule bei.
The hole in the seat lets water drain out.	Durch die Öffnung im Sitz kann Regenwasser ablaufen.
The glass decoration is mouth blown by a skilled craftsperson.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Nice as table decorations, for example.	Als Tischdekoration, auf der Fensterbank oder als kleines Überraschungsgeschenk.
Can be used as decoration on a door, for example.	Kann z. B. als Dekoration an einer Tür verwendet werden.
The gift bag has a hanging label to write on included.	Mit Etikett zum Anhängen.
Easy to mount on BEKANT table tops; creates a private workspace.	Lässt sich zum Abschirmen eines Arbeitsplatzes einfach an der BEKANT Tischplatte anbringen.
The nightlight turns on automatically when it’s dark in the room and off when it’s light, so you don’t have to remember to plug it in and out every day.	Das Nachtlicht leuchtet automatisch auf, wenn es dunkel wird und erlischt, wenn es hell wird.
You can use the space under the bed for working or studying by completing with SVÄRTA desk top, or create a cosy spot for seating.	Der Platz unter dem Hochbett kann durch Ergänzung mit der SVÄRTA Arbeitsplatte als Schreibplatz genutzt werden - oder einfach als gemütliche Koje.
It’s easy to carry and hang on the wall thanks to the cut-out handle in the backrest.	Kann dank der Grifföffnung einfach transportiert und Platz sparend aufgehängt werden.
Locks in the open position to prevent unintended folding.	Arretiert im ausgeklappten Zustand, um versehentliches Zusammenklappen zu verhindern.
The embossed grain surface in the poplar veneer enhances the wood feeling and gives each piece of furniture its own unique character.	Die geprägte Oberfläche des Pappelfurniers verstärkt die Holzstruktur und lässt jedes Möbelstück anders wirken.
The attention to detail gives the furniture a distinct handcrafted character.	Fein ausgearbeitete Details verleihen dem Möbelstück einen ausgeprägten Handwerkscharakter.
You can create your own unique solution by freely combining cabinets of different sizes, with or without doors and drawers.	Durch Kombinieren von Elementen in verschiedenen Maßen, mit oder ohne Türen und Schubladen entstehen individuelle Möbel.
The included plastic feet protect the floor from scratches.	Inkl. Kunststoffkappen für die Unterseite. Sie schonen den Boden vor Kratzern.
The table legs are made of solid wood, a hard-wearing natural material.	Beine aus Massivholz, einem robusten Naturmaterial.
The warm light from the candle shines decoratively through the pattern on the candle holder.	Der warme Schein der Kerzenflamme schimmert dekorativ durch das Dekor des Leuchters.
The warm light from the candle shines decoratively through the pattern on the lantern.	Der warme Schein der Kerzenflamme schimmert dekorativ durch das Filigranmuster der Laterne.
You can plug in your coffee machine or food processor and charge your mobile phone from the same socket.	Zum Anschließen von Kaffeemaschine, Mixer usw. Gleichzeitig lässt sich ein Mobiltelefon aufladen.
Motif created by Ken Hurd.	Motiv von Ken Hurd.
Motif created by Sylvia Gonzalez.	Motiv von Sylvia Gonzalez.
Motif created by Sophie Kirkpatrick.	Motiv von Sophie Kirkpatrick.
Motif created by Tracy Walker.	Motiv von Tracy Walker.
Motif created by Emma Evans-Freke.	Motiv von Emma Evans-Freke.
Motif created by Hannah Van Lear.	Motiv von Hannah Van Lear.
Helps you save money by switching off the power and eliminating the energy wasted in standby mode.	Spart Strom, der ansonsten in Standby-Lage verschwendet wird.
A good solution where space is limited.	Spart Platz, auch auf kleinem Raum.
Helps lower your electric bill because dimming the lights saves energy.	Gedimmte Beleuchtung kann zur Senkung der Energiekosten beitragen.
Holds 8 pictures so you can create your own personal collage.	Platz für 8 Fotos – so entstehen persönliche Collagen.
Reduce food waste by storing your leftovers in a food container and reheating for another meal.	Ideal, um Essensreste länger aufzubewahren und für eine andere Mahlzeit erneut zu erhitzen.
Your child can paint with a brush or draw and write with the tip of the bottle.	Zum Malen mit einem Pinsel oder zum Schreiben bzw. Zeichnen mit der Flaschenspitze geeignet.
The bench provides enough room for several children to sit comfortably.	Mehrere Kinder können bequem darauf sitzen.
With practical pocket for storing small items.	Mit praktischer Tasche für kleine Gegenstände.
With this loft bed you get a complete solution for your child’s room – including desk, wardrobe and open shelf unit.	Dieses Hochbett wird zur Komplettlösung fürs Kinderzimmer - mit Schreibtisch, Regal und Kleiderschrank.
Juggling helps your child develop important concentration skills.	Jonglieren fördert das kindliche Konzentrationsvermögen.
The balls and clubs can be used together as a bowling game.	Kegel und Bälle können auch zum Kegelspielen benutzt werden.
Your child can also swing the rings around their wrist or ankle, and  throw and catch them with friends.	Kinder können die Ringe auch um Arm- und Fußgelenke schwingen lassen oder sie ihren Freunden zuwerfen und fangen.
Easy to store away in the included net bag.	Lässt sich einfach im mitgelieferten Netz verstauen.
The divider helps you to quickly and easily organise your drawers as you like – just cut and put together to suit your needs.	Für Ordnung und Übersicht in Schubladen - einfach abschneiden und nach Bedarf zusammenfügen.
You can quickly see what’s in the box through the window.	Durch den transparenten Einsatz ist der Inhalt gut zu erkennen.
The box is easy to pull out by the loop handle.	Dank der Öse einfach herauszuziehen und zu verschieben.
The extra wide opening angle of 153° makes it possible to have a drawer behind a door.	Durch den besonders breiten Öffnungswinkel von 153° passt eine Schublade hinter eine Tür.
Gives a warm, cosy glow and spreads the holiday atmosphere outdoors, around your patio, terrace or balcony.	Für weichen, gemütlichen Schimmer und festliche Stimmung im Garten, auf der Terrasse oder dem Balkon.
Motif created by Hugh Turvey.	Motiv von Hugh Turvey.
Motif created by David Keochkerian.	Motiv von David Keochkerian.
You can use these decorations to personalise your light chain to match the season or your style – and change any time you like.	Verwandelt Lichterketten in persönliche Dekorationen - ganz zum eigenen Stil, der Jahreszeit oder dem jeweiligen Anlass passend.
A terry towel that is soft and absorbent (weight 390 g/m²).	Ein weiches, sehr saugfähiges Frotteehandtuch (390 g/m²).
A sandwich biscuit filled with sweet raspberry jam and vanilla cream.	Kekse mit Himbeermarmelade- und Vanillecremefüllung.
Make it easy to seal holes around pipes in your shelf or floor protector	Für einfaches Abdichten von Rohrdurchlässen in Regal- oder Fußbodenschutz.
You can easily create an unusual decoration by attaching the paper butterflies to a wall, mirror or table, for example.	Die Papierschmetterlinge an der Wand, am Spiegel oder Regal anbringen - eine aparte, schnelle Dekoration.
The paper butterflies have the same colour on their top and underside, so they’re attractive from every angle and easy to place.	Die Papierschmetterlinge haben auf Ober- und Unterseite die gleiche Farbe, d. h. sie sind aus jedem Blickwinkel schön anzusehen und leicht zu platzieren.
Transform the butterflies into 3D and see them with a realistic appearance just by gently folding back their wings.	Die Schmetterlinge wirken dreidimensional und lebensecht, wenn man die Flügel vorsichtig hochbiegt.
Can be conveniently hung on the wall or stood on its side when not in use.	Kann weggestellt oder aufgehängt werden, wenn nicht in Gebrauch.
Your baby will feel stimulated by watching activities in your home from a safe and comfortable half-sitting position in the baby bouncer.	Babys werden durch Beobachten der Vorgänge um sie herum angeregt - sicher und bequem aus halbsitzender Lage in der Wippe.
The baby bouncer is easy to bring along, as it is lightweight and foldable.	Die Babywippe ist leicht, faltbar und kann daher überall hin mitgenommen werden.
The textile cover can be removed and machine washed.	Der Textilbezug kann in der Maschine gewaschen werden.
This changing table grows with your child and easily converts into a desk or a play surface. Lower the top to the desired height and transform it into a desk.	Der Wickeltisch wächst mit dem Kind; lässt sich leicht in einen Schreibtisch oder eine Spielfläche umwandeln: einfach die Platte in der passenden Höhe einschieben.
This changing table grows with your child and easily converts into a desk or a play surface. Flip the top and lower it to transform it into a desk.	Der Wickeltisch wächst mit dem Kind; lässt sich leicht in einen Schreibtisch oder eine Spielfläche umwandeln: einfach die Platte wenden und passend absenken.
You can customise the space to suit your needs, as the small shelves are adjustable to the desired height.	Dank der zwei versetzbaren Böden lassen sich Fächer in gewünschter Höhe gestalten.
The boxes take little room to store away when you’re not using them as they fold flat.	Die Fächer lassen sich nach Gebrauch flach zusammenfalten und brauchen daher wenig Platz.
One box has a divider to make it easy for you to organize small things.	Ein Fach mit Trennsteg; erleichtert das Ordnen und Aufbewahren kleinerer Gegenstände.
9 individual pockets make it easy to organize and quickly find what you need.	In den 9 Fächern lässt sich vieles ordentlich und übersichtlich verwahren.
Perfect for keeping nappies and baby care products within easy reach of the changing table.	Perfekt für Windeln und anderes, was man beim Wickeltisch gern zur Hand hat.
Ready to hang. Eyelets in top edge.	Mit Ösen an der Oberkante - einfach aufzuhängen.
Easy to pull out as the storage case has handles.	Dank des Griffs einfach herauszuziehen und zu verschieben.
Make a personal mix of goodies.	Stell deine Süßigkeitenmischung selbst zusammen!
Choose your favourite kind only, one of each, or go crazy mixing any way you please – they all have the same price/kg.	Nimm nur deine Lieblingssorte, probier alles durch oder wähle ein paar von den besten – der Kilopreis ist bei allen gleich.
Fresh organic fruit.	Frisches Bio-Obst.
Organic farming uses no chemical pesticides or fertilizers.	Beim biologischen Anbau werden keine chemischen Pestizide oder Düngemittel eingesetzt.
Great, don’t you think?	Echt eine feine Sache, oder?
You can use the included 3 metre string to fasten the plant cover around the plant.	Mit dem beigepackten 3 Meter langen Band kann das Jutegewebe um Pflanze oder Topf befestigt werden.
The sticks are a nice decoration and gives a pleasant fragrance to your home.	Die Dekostäbchen machen sich gut als Dekoration und verbreiten einen angenehmen Duft im gesamten Raum.
You can easily align the dishwasher front with the other doors and drawer fronts in your kitchen and create a smooth, streamlined look with the help of VÅGLIG connection rail.	VÅGLIG Verbindungsschiene passt die Spülmaschinenfront den anderen Fronten an und sorgt für ein durchgängiges Erscheinungsbild in der Küche.
Can be hung horizontally or vertically, choose whichever fits your space best.	Kann nach Bedarf längs oder quer aufgehängt werden.
The soft plastic feet protect the surface underneath from scratches and help the mini chest to stand steady.	Kunststoffkappen auf der Unterseite sorgen für sicheren Stand und beugen Kratzern vor.
The distinctive grain pattern in the poplar veneer gives each table a unique character.	Die deutliche Holzmaserung im Pappelfurnier gibt jedem Tisch einen eigenen natürlichen Ausdruck.
The table can be moved across the floor without worry because the plastic feet protect against scratching.	Der Tisch lässt sich problemlos umstellen, da Kunststoffkappen den Fußboden vor Kratzern schützen.
The long, slender shelves give the shelving unit a light and airy look.	Durch die schmalen, langen Böden wirkt das Regal leicht und grazil.
And the clean, simple lines make it easy to combine with many styles of furniture.	Seine schlichte, klare Form passt zu vielen Möbelstilen.
The shelving unit is strong and durable because it’s made of steel.	Das Regal aus Stahl ist robust und haltbar.
ÅKERBY worktop can be sanded and cut and has the same look and feel as solid wood, but only needs to be treated with oil every now and then.	Die ÅKERBY Arbeitsplatte lässt sich schleifen und kürzen, fühlt sich an wie Massivholz und sieht auch so aus  - und ist dabei so pflegeleicht wie Laminat.
You make a good environmental choice by choosing ÅKERBY worktop because the method of using a top layer of solid wood on particleboard is resource-efficient.	Die ÅKERBY Arbeitsplatte ist eine umweltschonende Wahl, da die Auflageschicht aus Massivholz auf Spanplatte Wertstoffe spart.
You make a good environmental choice by choosing KARLBY worktop because the method of using a top layer of solid wood on particleboard is resource-efficient.	Die KARLBY Arbeitsplatte ist eine umweltschonende Wahl, da die Auflageschicht aus Massivholz auf Spanplatte Wertstoffe spart.
With the extra leaf stored under the table top you can extend the table to seat from 4 to 6 people.	Mit der Zusatzplatte unter der Tischplatte lässt sich der Tisch für 4 bis 6 Personen erweitern.
With 2 extra leafs stored under the table top you can extend the table to seat from 6 to 10 people.	Mit 2 Zusatzplatten unter der Tischplatte lässt sich der Tisch für 6 bis 10 Personen erweitern.
It’s quick and easy to change the size of the table to suit your different needs.	Die Tischgröße lässt sich leicht dem Bedarf anpassen.
With the extra leaf stored under the table top you can extend the table to seat from 8 to 10 people.	Ergänzt mit der Zusatzplatte unter der Tischplatte haben 8-10 Personen Platz.
Solid pine is a natural material that ages beautifully and acquires its own unique character over time.	Massive Kiefer ist ein Naturmaterial, das in Würde altert und mit der Zeit einen besonderen Charakter bekommt.
It’s quick and easy to change the size of the table to suit your different needs. It expands to seat from 2 to 4 people.	Die Tischgröße lässt sich schnell und einfach dem Bedarf anpassen - durch Verlängern haben 2 bis 4 Personen Platz.
It’s quick and easy to change the size of the table to suit your different needs. It extends to seat from 4 to 6 people.	Die Tischgröße lässt sich schnell und einfach dem Bedarf anpassen; 4 bis 6 Personen haben Platz.
The table legs follow along when you pull out the table which gives more room for chairs around the table.	Der Tisch wird mitsamt den Beinen ausgezogen: mehr Platz für Stühle, mehr Bewegungsfreiheit am Tisch.
Solid wood is a hard-wearing natural material that can take the wear and tear of everyday use.	Massivholz ist ein robustes Naturmaterial, das tägliches Strapazieren verträgt.
This table is ideal for dining and socialising.	Idealer Tisch für Feste und Geselligkeit.
Its generous round shape gives more room and makes it easier to see faces and hear conversations.	Durch die großzügige runde Form finden viele Platz und jeder kann jeden sehen und der Konversation folgen.
A round table, with soft edges, gives a relaxed impression in a room.	Der runde Tisch sorgt mit seinen abgerundeten Kanten für einen harmonischen Raumeindruck.
The typewriter is mounted at a distance from the background, which gives the picture added depth.	Die Schreibmaschine wurde erhöht auf den Hintergrund aufgebracht; das Bild bekommt dadurch mehr Tiefe.
The barbecue hood has a large glass window so you get a good view of what you’re grilling, even with the hood closed.	Glassichtfenster im Deckel für guten Überblick über das Grillgut auch bei geschlossenem Deckel.
Reduce food waste by storing your leftovers in a lunch box and reheating for another meal.	Ideal, um Essensreste länger aufzubewahren und für eine andere Mahlzeit erneut zu erhitzen.
Reduce food waste by storing your leftovers in a jar with lid and reheating for another meal.	In Dosen mit Deckel lassen sich Reste appetitlich verwahren und zu einer späteren Mahlzeit direkt darin aufwärmen.
Comfort zones adjust to your body.	Komfortzonen verteilen das Körpergewicht gleichmäßig auf die gesamte Liegefläche.
Comfort zones give very precise support and relieve pressure on your shoulders and hips.	Komfortzonen stützen den Körper punktgenau und mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften.
Lambs wool filling gives a soft surface and help keeps an even temperature.	Lammwolle bildet eine weiche Oberfläche und wirkt temperaturausgleichend.
Latex helps you fully relax by following your body shape to relieve pressure and provide precise support.	Latex stützt, passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt so für tiefe Entspannung.
Natural latex helps you fully relax by following your body shape to relieve pressure and provide precise support.	Der Kern aus 85% Naturlatex passt sich der Köperkontur an und mindert dadurch den Auflagedruck. So kann der Körper optimal entspannen.
Sit comfortably by adjusting the head and foot sections.	Das verstellbare Kopf- und Fußteil ermöglichen bequemes Sitzen und Liegen im Bett.
The stools can be stacked or pushed under the table to save space when not in use.	Die Hocker können bei Nichtgebrauch Platz sparend gestapelt oder unter den Tisch geschoben werden.
Lightweight and easy to move by holding the cut-out handles in the seats.	Leicht im Gewicht und einfach zu bewegen durch Grifföffnungen in den Hockern.
Easy to assemble without tools or screws.	Lässt sich leicht ohne Werkzeug und Schrauben montieren.
The coaster has two different patterns, which means that you can choose between two contrasting sides for variation.	Zwei unterschiedliche Muster für mehr Abwechslung.
Helps you save energy and money on your electric bill by timing lights to turn off automatically when they aren’t needed.	Für automatisches Ein-/Ausschalten von Beleuchtung; spart Geld und Strom.
Also suitable for storing and keeping your favourite cooking utensils accessible on the worktop.	Damit stehen auch Kochutensilien immer griffbereit auf der Arbeitsfläche.
The tray is easy to carry thanks to the detachable handle.	Das Tablett lässt sich dank dem abnehmbarem Griff leicht tragen.
Cotton is soft against your baby's skin and highly water absorbent.	Hautsympathische Baumwolle, die Feuchtigkeit gut aufnimmt.
The towel is easy to put on and take off since it has plastic press studs.	Durch die Kunststoffdruckknöpfe lässt sich das Handtuch leicht von der Kapuze abnehmen.
Your child can have fun recreating the fairytale by rescuing the grandmother from the wolf’s belly, safe and sound.	Kindern macht es Spaß, das Märchen nachzuspielen und die Großmutter aus dem Bauch des bösen Wolfs zu retten.
The rubber mat keeps your glasses etc. in place when you carry the tray.	Die Gummiauflage verhindert, dass Gläser usw. auf dem Tablett verrutschen.
Two gears allow you to choose the whisking speed and vary how powerfully you whisk.	Durch 2 Schnelligkeitsstufen bestimmt man selbst, wie kraftvoll gemixt wird.
Easy to clean, as the entire hand-held whisk can be rinsed under running water.	Leicht zu reinigen - der Mixer kann komplett unter fließendem Wasser abgespült werden.
The metal bridge between the whisks rests against the bottom of the bowl, which gives you extra support when whisking.	Der Mixer kann auf dem Metallbogen in der Mitte abgelegt werden; erleichtert den Mixvorgang.
You don’t need electricity as the whisk is cranked by hand, which saves energy.	Handbetrieben, spart Energie.
Your child will have fun combining the pieces to make different track formations.	Kinder haben Spaß beim Kombinieren verschiedener Gleisanlagen.
The total track length is 83 cm.	Gesamtlänge der Gleise 83 cm.
Your child can showcase their art creations, collections or favourite belongings and change when they like thanks to the removable lid.	Kinder können ihre Kunstwerke, Sammlungen oder Spielsachen zeigen und dank des abnehmbaren Deckels jederzeit austauschen.
The illuminated base creates a warm and cosy atmosphere in the room.	Sorgt durch den leuchtenden Boden für eine angenehm warme Atmosphäre im Raum.
Easy to make the frogs jump by just pressing the tab on their back.	Durch leichten Druck auf den Rücken lassen sich die Frösche einfach in Bewegung bringen.
Fun to play both alone and with as many as 4 friends.	Macht Spaß allein oder mit bis zu 3 Freunden.
Soft and cuddly king of the Swedish forest.	Der König der schwedischen Wälder zum Kuscheln.
Your child can use their imagination as the garage has different levels, compartments, sliding doors, parking spaces and a detachable ramp.	Regt durch verschiedene Höhen, Fächer, Schiebetore, Parkplätze und abnehmbare Rampe die kindliche Fantasie an.
Hidden inside this soft, cuddly king is a heart that your child can have fun finding and hiding away again.	Im kuschelig-weichen König verbirgt sich ein Herz, das Kinder finden und wieder verstecken können.
Easy to keep on hand, since it folds very small and fits in your handbag, briefcase or coat pocket.	Lässt sich klein zusammenfalten und ist schnell zur Hand in Hand- oder Jackentasche, Rucksack usw.
You can use the bouquet with or without a vase, as it stands firmly on its own.	Der Strauß bleibt von selbst stehen und kann daher mit und ohne Vase eingesetzt werden.
The extension cable allows you to connect several SKRUV LED lighting chains with distance between them but still using the same single connection to the mains supply.	Mit dem Verlängerungskabel lassen sich mehrere SKRUV LED-Lichterketten miteinander verbinden mit nur einem Anschluss an das Stromnetz.
This complete solution with both TV and sound system keeps your living room neat and tidy by hiding away all messy cables.	Bei dieser Komplettlösung mit Fernsehgerät und Soundsystem lassen sich störende Kabel verbergen und der Raum wirkt aufgeräumt.
You can easily gather and conceal the cables to your TV as the TV bracket has integrated cable management.	TV-Halter mit integrierter Kabelführung - so lassen sich Kabel ordnen und verdeckt zum Fernsehgerät leiten.
High quality high-definition picture with clear sharp images, good contrast and life-like colours.	Qualitativ hochwertiger HD-Bildschirm mit klaren, scharfen Bildern, hoher Detailtreue und brillanten Farben.
Energy consumption is reduced and the best picture quality is maintained, as the light sensor automatically adjusts the screen brightness according to the light level in the room.	Für niedrigen Energieverbrauch und perfekte Bildqualität passt ein Sensor die Bildschirmhelligkeit dem Licht im Raum an.
With SMART TV you have access to a wide variety of apps directly in your TV, such as weather, news and movie apps.	Ein Smart-TV ermöglicht die Nutzung vieler Apps direkt im Gerät - vom Wetter über Nachrichten bis zu Filmen.
Integrated Wi-Fi makes it easy to wirelessly stream videos and photos from other devices in your home and view them on your TV.	Durch integriertes WiFi lassen sich Filme und Fotos von anderen heimischen Geräten auf den Fernsehbildschirm übertragen.
3D TV makes it possible to transform 3D or 2D movies, programmes and video clips into an exciting 3D experience.	3-D-Fernsehgeräte verwandeln Filme, Programme und Videoclips in 3- oder 2-D in spannende 3-D-Erlebnisse.
You can stream videos and photos from your smartphone using the UPPLEVA smartphone app and view them on the big screen.	Mit dem UPPLEVA App lassen sich Filme und Fotos vom Smartphone auf den Fernsehbildschirm übertragen.
UPPLEVA sound system creates a fantastic surround sound experience with just two speakers, so you don’t need extra equipment or cables.	Das UPPLEVA 2.1-Soundsystem ermöglicht mit nur zwei Lautsprechern und einem Subwoofer ein fantastisches Surround-Sound-Erlebnis.
The speakers saves space and keeps the room looking neat since the speakers are built directly into the furniture.	Die Lautsprecher sind im Möbel integriert - das spart Platz und der Raum wirkt aufgeräumt.
Speakers with high quality sound, ideal for movies and music.	Lautsprecher mit hoher Tonqualität, perfekt für Filme und Musik.
The easy to use remote control allows you to control the most-common functions on both UPPLEVA TV and sound system with just a few simple buttons.	Mit der bedienerfreundlichen Fernbedienung lassen sich die gebräuchlichsten Funktionen von UPPLEVA Fernsehgerät und Soundsystem steuern.
You can easily stream music from your smartphone or tablet to the sound system via Bluetooth.	Einfaches Musikstreaming via Bluetooth vom Mobiltelefon oder Tablet direkt zum Soundsystem.
No need to keep a separate radio on hand, you can listen to your favourite programmes through the built-in FM radio on UPPLEVA sound system.	Separates Radiogerät nicht erforderlich - über das integrierte UKW-Radio im UPPLEVA Soundsystem empfängst du deine Lieblingssender.
UPPLEVA 3D glasses transform 3D or 2D movies, programmes and video clips into an exciting 3D experience.	UPPLEVA 3-D-Brillen verwandeln Filme, Programme und Videoclips in 3- oder 2-D in spannende 3-D-Erlebnisse.
An easy to make fruit crumble.	Krümelkuchen, schnell gemacht.
Put the fruit in an oven tray and spread the crumble on top (separate bags inside).	Obststücke in eine feuerfeste Form geben, Streusel aus der separaten Verpackung darüber und ab in den Backofen.
Bake in the oven and serve – preferably with vanilla sauce.	Besonders lecker mit Vanillesoße.
An easy to make crumble.	Krümelkuchen, schnell gemacht.
Put the rhubarb and raspberry pieces in an oven tray and spread the crumble on top (separate bags inside).	Rhabarberstücke und Himbeeren in eine feuerfeste Form geben, Streusel aus der separaten Verpackung darüber und ab in den Backofen.
A fresh muesli mix with oat-, wheat- and pumpkin seeds, cornflakes, cranberries, blueberries, raspberries and more.	Müslimischung mit Hafer und Weizenflocken, Kürbiskernen, Maisflocken, Cranberrys, Blaubeeren, Himbeeren usw.
An energizing fruit bomb – 100 % fruit – equally suitable for breakfast or as a meal between meals.	Energiespendende Fruchtfülle - 100% Frucht - passt gut zum Frühstück oder als Zwischenmahlzeit.
The screen creates a quiet and pleasant working environment by providing privacy and absorbing sound.	Die Abschirmung sorgt durch Geräuschdämmung für eine ruhigere und ungestörtere Arbeitsumgebung.
When you don’t need the storage case and want to save space, simply open the hook and loop fasteners on the sides and fold it flat.	Kann bei Nichtgebrauch Platz sparend zusammengefaltet werden. Einfach den Klettverschluss trennen.
Your stored clothes and textiles stay fresh longer, as ventilation nets in the corners allow air to circulate.	Netzgewebe an den Seiten lässt Luft zirkulieren; so bleiben Textilien in der Tasche frisch und gepflegt.
A cable outlet allows you to lead the cables out the back, so they’re not seen.	Durch eine Öffnung können Kabel auf der Rückseite verdeckt abgeleitet werden.
Gives a warm and finished look when you open the drawers because the drawer sides are made of solid beech.	Die Schubladen wirken auch innen dekorativ durch Massivholzseiten, die beim Öffnen sichtbar werden.
With KLASEN charcoal barbecue and KLASEN trolley you get a cooking area combined with a practical area to put both serving plates and barbecue accessories.	KLASEN Kohlegrill und KLASEN Servierwagen sind das perfekte Duo für die Freiluftküche: Kochplatz kombiniert mit praktischer Abstellmöglichkeit für Servierplatten und Grillzubehör.
You can cut the rails or combine several to the desired length.	Die Schienen können gekürzt oder mehrere bis zur gewünschten Länge aneinandergesetzt werden.
METOD suspension rail makes it easy to mount your wall cabinets to the wall.	Die METOD Aufhängeschiene erleichtert die Wandmontage von Küchenschränken.
The rails have many holes so there’s always a hole over a wall stud.	Schiene mit vielen Öffnungen; so ist immer eine Anschraubmöglichkeit mittig über einem Balken/Träger möglich.
You can adjust the wall cabinets horizontally before you lock them in place on the rail.	Der Schrank kann vor dem Festziehen an der Aufhängeschiene waagerecht justiert werden.
The candle burns with a clear and steady flame because it is made of 100% stearin.	100% Stearin: brennt mit heller, ruhiger Flamme.
Stearin also ensures that the candle will not bend, even if it stands in a warm or sunny room.	Stearinkerzen verbiegen sich nicht - auch nicht in warmen Räumen mit viel Sonnenlicht.
Cable outlets make it easy to lead cables out the back, so they’re hidden from view but close at hand when you need them.	Durch die Öffnung auf der Rückseite lassen sich Kabel verdeckt, aber griffbereit ordnen.
This foot-rest helps you sit in a good working position at your desk and reduces strain on your legs, back and neck.	Trägt zu einer bequemen Sitzhaltung am Schreibtisch bei und mindert Verspannung in Beinen, Rücken und Schultern.
It’s easy to tilt and adjust the platform to a comfortable angle just by applying pressure with your foot.	Die Fußstütze lässt sich durch leichten Druck mit dem Fuß einfach in einer bequemen Lage anwinkeln.
Your feet stay in place when the platform is tilted because it has a non-slip textured surface.	Rutschfeste Oberseite für sicheren Halt der Füße auch bei geneigter Stellung.
Rubber feet underneath keep the foot-rest firmly in place on the floor and protect sensitive surfaces.	Stopper auf der Unterseite sorgen für Standfestigkeit und schützen den Fußboden vor Kratzern.
You can easily protect your floor against wear and tear by reglazing it on a regular basis, about once a year.	Durch erneutes Lasieren ca. einmal pro Jahr bleibt die Oberfläche länger widerstandsfähig.
You can easily keep all your cables organised using the cable management accessories included with the TV bench.	Durch den Kabelsammler lassen sich Leitungen und Kontakte verdeckt, aber griffbereit sammeln und ordnen.
The TV bench in tempered glass and metal is durable and easy to clean.	Die TV-Bank aus gehärtetem Glas ist robust und leicht zu reinigen.
The shelves have plenty of room for your DVD player, digital box and other media equipment.	Auf den Böden ist viel Platz für DVD-Player, Digitalbox und andere Unterhaltungsgeräte.
The curtains can be used on a curtain rod or a curtain track.	Für Gardinenstange oder -schiene geeignet.
The heading tape makes it easy for you to create pleats using RIKTIG curtain hooks.	Mit Gardinenband; lässt sich kombiniert mit RIKTIG Haken einfach in effektvolle Falten legen.
You can hang the curtains on a curtain rod through the hidden tabs or with rings and hooks.	Gardinen können direkt an den verdeckten Schlaufen oder mit Ringen und Haken an einer Gardinenstange aufgehängt werden.
The glass panels protects the top of the shelf unit and gives it a different look.	Deckplatten aus gehärtetem Glas schützen die Oberseite und sorgen für Variation.
Drawer stops prevent the drawer from being pulled out too far.	Ausziehsperre verhindert, dass die Schubladen komplett herausgezogen werden.
Easy-care, as it’s quick to remove, easy to wash and fast drying.	Pflegeleicht - lässt sich einfach abnehmen und in der Maschine waschen; trocknet schnell.
Stays neatly in place and adapts easily to different mattress heights, since it has elastic ribbons in each corner.	Bliebt liegen, ohne zu verutschen und passt für  verschiedene Matratzengrößen durch Gummibänder in den Ecken.
Leak-proof travel mug that you can take with you anywhere without spilling.	Tropfsicherer Reisebecher, den man überall hin mitnehmen kann ohne zu kleckern.
The lid is easy to open with just one hand.	Der Deckel lässt sich mit einer Hand abnehmen.
A removable filter makes it possible for you to use the travel mug for both tea and coffee.	Durch den herausnehmbaren Filter lässt sich der Becher für Kaffee und für Tee benutzen.
Easy to clean because it can be separated into three parts and washed.	Lässt sich in drei Teile zerlegen (einfach das Oberteil in Pfeilrichtung drehen) und kann daher leicht gespült werden.
Keeps drinks warm for a long time, while being cool to hold thanks to the double wall insulation.	Doppelwandig - so bleiben Getränke lange heiß und die Außenseite kühl.
Made of bamboo, which is an easy-care, hardwearing natural material that is also gentle on your knives.	Aus Bambus, einem pflegeleichten, robusten Naturmaterial, das gleichzeitig die Messerklingen schont.
Acrylic-coated fabric is easy to wipe clean and is machine washable.	Das beschichtete Gewebe ist leicht sauberzuhalten und lässt sich in der Maschine waschen.
Uses LED, which consumes up to 85% less energy and last 20 times longer than incandescent bulbs.	Leuchtdioden verbrauchen ca. 85 % weniger Energie und halten 20-mal länger als Glühlampen.
Can be used both for beverages and for food like soup.	Für Getränke, aber auch für Suppen usw. geeignet.
You can do something good for the environment by using this bag instead of disposable bags.	Kann immer wieder benutzt werden - die umweltfreundliche Alternative zu Kunststofftragetaschen.
Comfortable to carry both in your hand and over your shoulder as the handle is extra wide.	Kann dank der besonders breiten Griffe in der Hand oder über der Schulter getragen werden.
Easy to keep clean since you can wash it in the washing machine.	Maschinenwaschbar und damit leicht sauberzuhalten.
Easy to keep on hand, since it folds very small and fits in your handbag or briefcase.	Lässt sich flach zusammenfalten, passt in jede Tasche und ist immer zur Hand.
The bottom shelf is adjustable in 2 positions.	Der untere Boden kann in 2 Höhen eingelegt werden.
You can do something good for the environment by using this backpack instead of disposable bags.	Der Rucksack kann immer wieder benutzt werden - die umweltfreundliche Alternative zu Kunststofftragetaschen.
Optimise your storage with BRANÄS or DRÖNA boxes.	BRANÄS Körbe und DRÖNA Fächer tragen auf praktische und dekorative Weise für Ordnung und Übersicht bei.
If you want to organise inside, you can complement with organising accessories from the GARNITYR series.	Die hierauf abgestimmte GARNITYR Serie nutzt den Schrankraum optimal.
The shoulder straps are adjustable for a perfect fit.	Einstellbarer Schulterriemen.
The contents won’t fall out even if the bag drops, since the top zips closed.	Mit Reißverschluss, damit nichts herausfällt, selbst wenn die Tasche umfallen sollte.
Easy to clean by just wiping with a cloth dampened in water.	Leicht zu reinigen - einfach mit einem feuchten Tuch abwischen.
You can easily find your wallet, keys and mobile phone as the shopping bag has a detachable pocket and key hook inside.	Dank der abnehmbaren Innentasche und dem Schlüsselhaken sind Mobiltelefon, Schlüsselbund und Geldbeutel schnell griffbereit.
You can adjust the handle to two different lengths and lock it in place.	Der Griff lässt sich in zwei Längen einstellen.
Easy to keep on hand, since the poncho folds into its own pocket and fits in your backpack or briefcase.	Lässt sich klein zusammengefaltet im integrierten Täschchen  unterbringen und ist immer griffbereit im Koffer, Rucksack usw.
The hood stays in place even in windy conditions, since it closes under your neck with an adjustable hook and loop fastener.	Durch verstellbare Klettbandbefestigung unter dem Kinn sitzt die Kapuze auch bei Wind und Wetter sicher.
Handy pocket on the front of poncho makes it easy to reach your wallet, keys and mobile phone.	Dank der praktischen Tasche auf der Vorderseite des Ponchos sind Schlüssel, Mobiltelefon usw. schnell griffbereit.
Easy to keep on hand, since it folds into its own pocket and fits in your suitcase or backpack.	Lässt sich zusammengefaltet im integrierten Etui unterbringen; immer griffbereit in Reisetasche, Rucksack usw.
The shoulder strap is adjustable for a perfect fit, and can also be removed if you prefer to carry the bag in your hand.	Der Trageriemen lässt sich jeder Figur anpassen. Soll die Tasche in der Hand getragen werden, kann er abgenommen werden.
You only need one hand to open the umbrella since it unfolds automatically when you push the button.	Automatikschirm, der sich mit einer Hand öffnen lässt.
Easy to keep on hand since it folds very small and fits in your handbag, briefcase or coat pocket.	Lässt sich klein zusammenfalten und ist schnell zur Hand in Hand- oder Jackentasche, Rucksack usw.
Your baby will sleep both safely and comfortably as the durable materials in the cot base have been tested to ensure they give their body the support it needs.	Das robuste Material des Bettbodens wurde auf korrekte Unterstützung getestet. So schlafen Kinder sicher und bequem.
Side table with 3 functions - table, lamp and magazine compartment.	Beistelltisch mit 3 Funktionen – Tisch, Leuchte und Zeitschriftenfach.
Use the rubber straps to keep your cords and magazines in place or to create your own pattern.	Mit den Gummibändern lassen sich Kabel und Zeitschriften sichern und ordnen oder Muster gestalten.
Customise the space with the adjustable shelf.	Lässt sich durch versetzbaren Boden dem Bedarf anpassen.
This mattress is approved for children.	Die Matratze ist auch für Kinder geeignet.
It has a child-proof zipper without a pull mechanism, which eliminates small parts and prevents children from opening it.	Der kindersichere Reißverschluss enthält keine Kleinteile und verhindert, dass Kinder den Bezug öffnen.
Stands steady on uneven floors because they are adjustable between 28-29 cm.	Höhenverstellbar (28-29 cm), daher stabiler Stand auch auf unebenem Boden.
It’s easy to keep a clean and tidy look by folding up the leaf on the bureau to hide away your work.	Einfach den Deckel hochklappen und schon sieht nach getaner Arbeit alles aufgeräumt und ordentlich aus.
The contents are easy to see and reach as the 4 plastic drawers are transparent and have removable lids.	Der Inhalt ist übersichtlich und leicht zugänglich durch die 4 transparenten Schübe mit Deckel.
You can store for example flour, grain, breakfast cereal and sugar in the plastic drawers because they are approved for food.	Die Behälter sind für Lebensmittel geeignet und daher praktisch für Mehl, Zucker, Müsli usw.
Keeps your child dry and comfortable by protecting their clothes and skin from moisture, ideal during teething for example.	Schützt Kleidung und Haut vor Feuchtigkeit - praktisch besonders bei zahnenden Kindern.
Dollhouse in the form of a book, with 4 different room settings.	Puppenhaus in Buchform mit 4 Zimmern.
Stands upright on any flat surface, such as a floor, table or shelf.	Steht auf allen geraden Oberflächen aufrecht, z. B. auf Fußböden, auf dem Tisch oder im Regal.
You can choose a neutral or coloured look according to your taste as the back panel is reversible.	Durch den wendbaren Rückeneinsatz wirkt das Möbelstück neutral oder fröhlich-bunt.
The top drawer has a hidden shelf with room for an extension socket to charge your gadgets.	Verdecktes Fach in der obersten Schublade mit Platz für eine Mehrfachsteckdose - z. B. zum Laden elektronischer Geräte.
You can also use the telescopic handle together with the window squeegee to reach high windows.	Der Teleskopgriff kann mit dem Abzieher kombiniert werden, z. B. bei höheren Fenstern.
You can also use the mop head dry – the microfibre attracts dirt and dust from the floor like a magnet.	Das Moppkissen kann auch trocken benutzt werden - die Mikrofasern ziehen Schmutz und Staub wie ein Magnet vom Fußboden.
It is easy to put on and remove the mop head, since it has a touch and close fastener.	Durch den Klettverschluss ist das Moppkissen einfach anzubringen und abzunehmen.
Easy to store since the handle also functions as a holder for the broom.	Schnell aufgeräumt - der Besen kann am Schaufelgriff befestigt werden.
The handle has a comfortable grip of soft rubber.	Liegt gut in der Hand durch weich gummierte Griffe.
The mop head and cloths are made of microfibre, which is very effective at cleaning and removing stubborn dirt, even without detergent.	Mikrofaser-Moppkissen und -tücher reinigen effektiv und entfernen starke Verschmutzungen, selbst ohne Reinigungsmittel.
The string mop and cloths are made of microfibre, which is very effective at cleaning and removing stubborn dirt, even without detergent.	Mikrofaser-Wischmopp und -tücher reinigen effektiv und entfernen starke Verschmutzungen, selbst ohne Reinigungsmittel.
Electronic timer; informs you about the whole cooking process, from the point when the temperature is reached to the selected end of program.	Elektronischer Timer; informiert über den gesamten Kochablauf vom Erreichen der gewünschten Temperatur bis zum Ende des gewählten Programms.
Get the most out of your cooking time using the upper or lower oven, the adjustable racks and multiple cooking levels.	Durch Backöfen in zwei Höhen, versetzbare Roste und mehrere Zubereitungsebenen wird die Zeit zum Backen, Braten und Zubereiten bestens genutzt.
Easier and more flexible to bake or custom broil delicious dishes thanks to the large oven cavity and multiple cooking levels.	Das Backen, Braten und Zubereiten schmackhafter Mahlzeiten wird einfach und flexibel dank des großen Backraums und mehrerer Ebenen.
Easier and more flexible to bake or custom broil delicious dishes thanks to the multiple cooking levels and adjustable racks.	Das Backen, Braten und Zubereiten schmackhafter Mahlzeiten wird einfach und flexibel dank mehrerer Zubereitungsebenen und versetzbarer Roste.
The full electronic display clearly shows the status of settings, temperature or important functions.	Das elektronische Display zeigt deutlich gewählte Einstellungen, Temperatur oder wichtige Funktionen.
You have plenty of room to store your books, binders or decorative objects on the shelves.	Mit viel Platz für Bücher, Ordner und Dekoratives auf den Ablagen.
The solid pine shows off the attractive grains and beauty mark knots that give each unique piece its own naturally grown, individual personality.	Die Holzmaserung der massiven Kiefer und markante Astspuren verleihen jedem Möbelstück typischen Charakter.
The glass has a tall slender shape which keeps the bubbles alive for longer, enhancing your experience of the champagne or sparkling wine.	Durch die hohe, schlanke Form bleiben die Perlen von Champagner oder Sekt länger erhalten. Das erhöht und verlängert den prickelnden Genuss.
Easy to adjust the height with just one hand.	Höhenverstellbar - ganz leicht mit einer Hand.
Gives an active sitting position, which improves your posture.	Fördert eine aktive Sitzposition und verbesserte Haltung.
Practical and comfortable swivel function.	Praktische, bequeme Drehfunktion.
Has a curved base, which helps you find a comfortable, tilted sitting position.	Die gerundete Bodenplatte verhilft zu einer bequem geneigten Sitzhaltung.
Made of tempered glass, which makes the plate durable and extra resistant to impact.	Aus gehärtetem Glas, stoßfest und haltbar.
Made of tempered glass, which makes the bowl durable and extra resistant to impact.	Aus gehärtetem Glas, stoßfest und haltbar.
Made of tempered glass, which makes the deep plate durable and extra resistant to impact.	Aus gehärtetem Glas, stoßfest und haltbar.
Made of tempered glass, which makes the mug durable and extra resistant to impact.	Aus gehärtetem Glas, daher stoßfest und robust.
Made of tempered glass, which makes the glass durable and extra resistant to impact.	Aus gehärtetem Glas, stoßfest und haltbar.
Made of tempered glass, which makes the side plate extra resistant to impact and durable.	Aus gehärtetem Glas, stoßfest und haltbar.
The glass has a generous shape and weight which makes it pleasant to hold and helps the scents and flavours of the whiskey to develop better, enhancing your experience of the drink.	Großzügig in Form und Gewicht liegt das Glas gut in der Hand. Gleichzeitig kommen Aroma und Geschmack des Whiskys bestens zur Geltung. Das erhöht den Genuss.
The glass has a large round bowl which helps the wine’s aromas and flavours to develop better, enhancing your experience of the drink.	Der breite, großzügige Kelch lässt Geschmack und Bouquet des Weins gut zur Geltung kommen. Das erhöht den Genuss.
The glass has a large round bowl which allows you to also use it as a red wine glass without a foot, as the shape helps the aromas and flavours of the wine to develop better.	Durch den großzügigen Kelch, der Geschmack und Aroma gut zur Geltung kommen lässt, eignet sich das Glas auch für Rotwein.
The glass has a small bowl on a stem which keeps the snaps cold, enhancing your experience of the drink.	Durch den kleinen Kelch auf schlankem Stiel bleibt Schnaps länger kalt. Das erhöht den Genuss.
The cool bag is comfortable to carry since it has an adjustable shoulder strap.	Leicht zu transportieren dank verstellbarer Tragegurte.
You can fasten a vacuum flask on top of the cool bag with the help of the elastic band.	Mit dem Gummiband lässt sich z. B. eine Isolierflasche auf der Kühltasche befestigen.
Suitable for storing food in portions so you can bring it with you to school or work.	Praktisch, wenn man eine Mahlzeitportion zur Arbeit oder zur Schule mitnehmen will.
Fits in KULLAR cool bag.	Passt in die KULLAR Kühltasche.
Put the lunch boxes into the bag and it will be easy both to store your food and to transport it.	Die Lunchboxen in die Tasche legen - und das Verwerten von Mahlzeiten wird ebenso einfach wie das Mitnehmen.
Adds comfort to your headboard. Great if you sit up and read or watch TV.	Macht das Kopfteil bequemer und stützt weich beim Sitzen, Fernsehen oder Lesen im Bett.
Can be used anywhere in your home, even in damp areas like the bathroom.	Passt überall im Haus - sogar im Badezimmer und anderen Feuchträumen.
The shelving unit can store heavy things like books, toolboxes and plant pots.	Für schwere Dinge wie Bücher, Werkzeugkästen und Blumenkübel geeignet.
Hang everything from tools and sports equipment to towels and laundry bags on the short side of the shelving unit using the 4 included hooks.	Werkzeug, Sportgeräte, Handtücher, Wäschesäcke usw. kann an der Schmalseite des Regal an den 4 beigepackten Haken aufgehängt werden.
The shelves are hard-wearing, stain resistant and easy to clean.	Die Böden sind robust, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Hide the things on MULIG shelving unit and protect them from dust and dirt with MULIG cover.	Im MULIG Regal findet vieles Platz - die MULIG Regalschutzhülle deckt alles ab und schützt vor Staub.
A hook-and-loop fastener holds the cover open so your hands are free.	Klettband hält die geöffnete Schutzhülle offen - so hat man beim Einsortieren beide Hände frei.
It’s easy to see and reach your things in the shelf, since you can open the entire front of the cover with the zipper.	Für gute Übersicht und schnellen Zugriff auf alles im Regal lässt sich der Reißverschluss an der Vorderseite komplett öffnen.
The oriental knots and the high quality wool make the rug very strong.	Durch die orientalische Knüpfung und die hochwertige Wollqualität ist der Teppich besonders strapazierfähig.
The wool is undyed and therefore has a natural white colour.	Die Schurwolle ist ungefärbt und hat daher einen wollweißen Farbton.
The bent front edge keeps the desk pad in place.	Die gewölbte Kante verhindert das Verrutschen der Schreibunterlage.
The surface can withstand coffee spills, sun, scratches and rubbing without losing colour.	Die Oberfläche verträgt Kaffeeflecken und Abnutzung ohne Farbveränderung.
You can place the wastepaper basket on a flat surface or hang it on a wall.	Kann aufgestellt oder an die Wand gehängt werden.
Helps you to keep your desk clear from small things such as pens, rulers, mobile phone and USBs.	Hält den Schreibtisch frei von Kleinkram wie Stiften, Linealen, Telefon usw.
Perfect for storing documents, receipts, newspaper clippings and pictures.	Ideal für Dokumente, Quittungen, Zeitungsausschnitte und Fotos.
The magnetic seal makes it possible to stand the box in a bookshelf, just like a book.	Dank Magnetverschluss kann die Dokumentenmappe wie ein Buch im Regal stehen.
The label holder makes it easy to mark and find what you are looking for.	Der Etikettenhalter hilft beim Ordnen, Suchen und Finden.
Motif created by Richard Silver.	Motiv von Richard Silver.
Motif created by Stuart Gregory.	Motiv von Stuart Gregory.
Motif created by Pierre Sioli.	Motiv von Pierre Sioli.
A mild semi-hard cheese with a well-balanced bitterness and sweetness.	Ein milder Käse, ausbalanciert zwischen scharf und süß.
A brilliant everyday cheese.	Geschmackvoll für jeden Tag.
You can sand and treat the table over and over again since it is made of solid pine.	Massive Kiefer - das Möbel kann mehrmals geschliffen und erneut behandelt werden.
A terry towel in medium thickness that is soft and highly absorbent (weight 450 g/m²).	Mitteldickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (450 g/m²).
If you're only using the table top for 1 person, you can push it against a wall and run cables down the free space in the zigzag edge.	Wenn die Tischplatte nur von einer Person genutzt wird, kann die Platte an eine Wand geschoben und Kabel durch die freie Fläche an der gezackten Kante gezogen werden.
The soft shape without sharp corners also makes this ideal as a desk for your child's room.	Durch die abgerundeten Kanten auch für Kinderzimmer gut geeignet.
Table in solid white-stained pine, a natural and renewable material.	Tisch aus weiß lasiertem Kiefernholz, einem natürlichen und erneuerbaren Material.
A thick, synthetic quilt with a lightweight microfibre filling, suitable if you often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine füllige, leichte Synthetikdecke mit Mikrofaserfüllung für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
Fits beds that are 80-90 cm wide.	Passend für 80-90 cm breite Betten.
Fits beds that are 120-140 cm wide.	Passend für 120-140 cm breite Betten.
Versatile and space saving because the trays stack and form a table with storage possibilities.	Vielseitig und Platz sparend, da die Tabletts aufeinandergestapelt werden und so einen Tisch mit Aufbewahrung bilden.
The trays have different depths so you can use them to serve or store different types of things	Die Tabletts in verschiedenen Höhen können zum Servieren oder zum Aufbewahren verschiedener Dinge genutzt werden.
You can place it on the floor to light up a corner of the room, on a desk, in a bookshelf – or hang it on the side of a window.	Kann auf dem Boden arrangiert werden, um z. B. eine Raumecke zu erhellen; dekorativ auch auf dem Schreibtisch, in einem Regal oder seitlich am Fenster.
The quilt is soft, lightweight, fluffy and warmth-insulating due to the large proportion of down in the filling.	Durch hohen Daunenanteil in der Füllung ist die Decke besonders weich, flauschig und wirkt wärmeisolierend.
Keeps you dry and comfy all night since the filling absorbs and transports moisture away.	Die feuchtigkeitsausgleichende Füllung sorgt für angenehmes Schlafklima.
The warmth is distributed evenly, with no cold spots, because the quilt is sewn in boxes to keep the filling in place.	Gleichmäßige Wärmeverteilung und kein Verrutschen der Füllung dank Karosteppung.
If you don’t feel too warm or too cold when you sleep, this quilt with more filling is a good choice. It’s warm yet lightweight.	Kuschelige Decke mit hohem Daunenanteil; warm und trotzdem leicht.
Keeps you dry and comfortable all night because the soft, warmth-insulating filling of down and feathers absorbs and transports moisture away.	Die weiche, wärmeisolierende Füllung aus Daunen und Federn wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für angenehmes Schlafklima.
Filling with a large proportion of feathers transports moisture away and keeps you dry all night.	Der hohe Federanteil in der Füllung nimmt Feuchtigkeit auf und lässt sie verdunsten - der Körper bleibt trocken.
Easy-care, since it can be washed often and dries quickly.	Pflegeleicht; kann oft gewaschen werden und trocknet schnell.
Lightweight, ultra-soft quilt with a microfibre filling that feels like down.	Leichte, sehr weiche Decke mit Mikrofaserfüllung, die sich fast wie Daunen anfühlt.
An easy-care quilt that keeps you dry and comfy all night thanks to the combination of moisture-absorbing lyocell and soft, fluffy polyester in the filling.	Die pflegeleichte Decke mit Füllung aus feuchtigkeitsausgleichendem Lyocell und flauschig-weichen Synthetikfasern sorgt für ein angenehmes Schlafklima.
This pillow has more filling and is suitable if you like to sleep on a firmer pillow.	Ein gut gefülltes Kissen für alle, die eine festere Unterlage bevorzugen.
This pillow has less filling and is suitable if you like to sleep on a softer pillow.	Ein Kissen mit etwas weniger Füllung für alle, die eine weichere Unterlage bevorzugen.
Provides good support and helps you to relax and sleep well as the memory foam filling responds to your body temperature and moulds to the shape of your head and neck.	Stützt effektiv und fördert entspannten Schlaf durch Memoryschaumfüllung, die sich der Kontur von Kopf und Nacken anpasst.
Looks the same on both sides, so you can reverse it and it will withstand more wear and last even longer.	Beidseitig verwendbar, dadurch längere Lebensdauer.
The wadded cover makes the pillow soft and comfortable and protects the memory foam core, which helps prolong the life of the pillow.	Durch den gepolsterten Bezug wird das Kissen besonders anschmiegsam, gleichzeitig wird der Memoryschaumkern geschützt und das Kissen hält länger.
Formable pillow that gives you good support thanks to the soft filling of down and feathers that also absorbs and transports moisture away.	Formbares Kissen, das dank der weichen Füllung aus Daunen und Federn angenehm stützt und feuchtigkeitsausgleichend wirkt.
You get a dry and evenly tempered sleeping environment since both the filling and the cotton cover breathe well, which helps air to circulate.	Baumwollbezug und Füllung wirken atmungsaktiv. Das sorgt für gute Belüftung und gleichmäßig angenehmes Schlafklima.
The pillow is machine-washable at 60°C, a temperature that kills dust mites.	Waschbar bei 60°, einer Temperatur, die Milben abtötet.
Formable pillow that gives you good support thanks to the large proportion of feathers in the filling which also absorbs and transports moisture away.	Formbares Kissen, das dank der Füllung mit hohem Federanteil angenehm stützt und feuchtigkeitsausgleichend wirkt.
The firmer inner core enclosed in a soft down layer gives you good support and relieves pressure on your neck and shoulders which helps you relax.	Der feste Innenkern mit weicher Umhüllung stützt und sorgt für Entspannung im Schulter- und Nackenbereich.
You can prolong the life of your pillow with a pillow protector against stains and dirt.	Kopfkissen halten länger, wenn man sie mit einem Kissenschoner vor Verschmutzung und Flecken schützt.
You can easily align the drawer front with the other doors and drawer fronts in your kitchen and create a smooth, streamlined look with the help of UTRUSTA connection rail.	Die Verbindungsschiene passt die Schubladenfront den anderen Fronten an und sorgt für ein durchgängiges Erscheinungsbild in der Küche.
You can easily create your own personal design by decorating the metal frame with the different coloured plastic pieces included.	Der Schrank lässt sich individuell gestalten durch mitgelieferten Rahmen und diverse Kunststoffdetails.
The doors stay firmly closed with magnet catches.	Durch Magnetschlösser schließen die Türen fest und sicher.
You can use one modular chest of drawers or combine several to get a storage solution that perfectly suits your space.	Kann nach Wunsch und Gegebenheiten einzeln eingesetzt oder mit mehreren kombiniert werden.
You can easily create your own personal design by mixing chests of different colours.	Kombinationen in verschiedenen Farben zeigen den individuellen Stil.
The doors and drawers close slowly, silently and softly as they're fitted with integrated dampers.	Türen und Schubladen schließen sich langsam, sanft und geräuschlos durch integrierte Dämpfer.
The glass has a tapered shape which gives a good head of foam and the generous size helps the beer's aromas and flavours to develop better, enhancing your experience of the drink.	Durch die Kelchform entsteht eine feine, beständige Blume. Die großzügige Glasrundung lässt Aroma und Geschmack des Biers gut zur Geltung kommen. Das erhöht den Genuss.
The glass has an elongated shape which allows you to use it as a white wine glass without a foot, as the shape helps the aromas and flavours of the wine to develop better.	Durch den etwas gestreckten Kelch eignet sich das Glas auch für Weißwein. Die Form lässt Geschmack und Aroma gut zur Geltung kommen.
The glass has a simple, tall and straight shape which makes it perfect for all types of cold drinks, such as carbonated cocktails with a lot of ice.	Durch die schlichte, gerade, hohe Form eignet sich das Glas bestens für kalte Getränke jeder Art, z. B. kohlensäurehaltige Drinks mit viel Eis.
The glass has an elongated bowl which keeps the wine cool and makes the aromas more distinct, enhancing your experience of the drink.	Der etwas gestreckte Kelch hält den Wein länger kühl und lässt das Bouquet gut zur Geltung kommen. Das erhöht den Genuss.
The glass has a wide shape which allows you to also use it as a bowl for serving delicious desserts.	Durch seine Form mit der breiten Öffnung eignet sich das Glas auch zum Servieren von Desserts.
A thick layer of latex helps you fully relax by conforming to your body shape to  relieve pressure and provide precise support.	Eine starke Latexschicht stützt, passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt so für tiefe Entspannung.
A thick layer of memory foam molds to the contours of your body, relieves pressure and helps you to relax.	Eine starke Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe.
A thick layer of latex cushioning offers personalized comfort that conforms to your body for precision support.	Eine starke Latexschicht passt sich der Körperkontur an und unterstützt punktgenau.
You can easily keep your nappy changing supplies organized and easy to find with these storage baskets in different shapes and sizes.	Durch die Behälter in verschiedenen Größen lässt sich alles, was man beim Windelnwechseln braucht, übersichtlich und griffbereit ordnen.
The baskets save space as they hang on the edge of the changing table.	Die Behälter lassen sich an der Wickeltischkante einhängen: praktisch und Platz sparend.
The hooks give you a handy place for towels, washcloths or sleep suits.	Die Haken sind praktisch zum Aufhängen von Handtüchern, Waschlappen oder Schlafanzügen.
You can hang the hooks on the edge of the table or fasten them on the wall.	Sie lassen sich an der Tischkante oder an der Wand anbringen.
Your child sits steady, as the seat has an anti-slip material on the underside to keep it firmly in place.	Rutschfestes Material auf der Unterseite - so sitzt das Kind sicher.
The wider seat angle makes the sofa feel deeper and you sit more comfortably.	Durch den breiten Sitzwinkel wirkt das Sofa tiefer und man sitzt bequemer.
Motif created by Olle Eksell.	Motiv von Olle Eksell.
Storage space under the seat. The lid stays open so you can safely and easily take things in and out.	Aufbewahrung unter der Sitzfläche mit Arretierung im Deckel zum sicheren Verstauen und Herausnehmen.
The graduated interior makes it easy to measure up liquid directly in the pot and sauteuse.	Topf und Stielpfanne innen mit Maßeinteilung; so kann man Flüssigkeiten direkt im Topf abmessen.
It's easy and inspiring to create a table setting with the ÖVERENS series, as the organic patterns allow you to present your food in a beautiful and inviting way.	ÖVERENS inspiriert zu persönlicher Tischdekoration, denn in den organischen Formen der Serie lässt sich Essen formschön und einladend präsentieren.
It's easy to keep track of what you have stored in the bag, as it has a printed panel where you can write the contents and date.	Durch die beschreibbare Fläche lässt sich der Inhalt markieren und mit Datum versehen - für bessere Ordnung und leichte Übersicht.
The bag stands upright on the floor when it is full, as it has a flat bottom.	Der Beutel steht dank des flachen Bodens aufrecht, wenn er voll ist.
You can easily create a festive atmosphere using this dinnerware which is inspired by bridal gowns and has edging that resembles lace.	Mit dem Service, inspiriert von Brautkleidern mit Rändern, die wie Spitzenmuster wirken, lässt sich leicht festliche Stimmung auf den Tisch zaubern.
Matches well with other dinnerware and materials.	Lässt sich auch gut mit anderem Geschirr und anderen Materialien kombinieren.
Double sided; Pattern on one side and solid colour on the other, so you can vary the look of your gift packages.	Doppelseitig; eine Seite gemustert, die andere einfarbig – der Stil der Geschenkverpackung lässt sich leicht variieren.
Comes in 2 sizes and 2 colours, so you can create your own personal combinations.	In 2 Größen und 2 Farben erhältlich – es lassen sich leicht individuelle Kombinationen zusammenstellen.
The strong clip keeps all your important papers securely in place.	Die stabile Klammer hält wichtige Papiere fest und sicher zusammen.
This handmade bowl is made by social entrepreneurs in Doi Tung, Thailand.	Diese handgearbeiteten Schüsseln werden von Sozialunternehmen in Doi Tung, Thailand, hergestellt.
By working with social entrepreneurs we support people in some of the world's poorest communities in their efforts to earn a sustainable income and develop their skills.	Durch Zusammenarbeit mit Sozialunternehmen können wir Menschen in einigen der ärmsten Gebiete der Welt in ihrem Streben nach festem Einkommen und der Entwicklung ihrer Fertigkeiten unterstützen.
Fits beds that are 160-180 cm wide.	Passend für 160-180 cm breite Betten.
Heavy, hard-wearing fabric with structure, yarn dyed in different shades.	Starkes, strapazierfähiges Gewebe mit Struktur, durchgefärbt in verschiedenen Nuancen.
The back cushion can be moved around to fit your sitting style.	Das lose Kissen kann ganz nach Bedarf eingesetzt werden.
The reversible back cushion gives soft support for your back and two different sides to wear.	Das sanft stützende Rückenkissen ist rundum bezogen und daher beidseitig verwendbar.
Adjustable, self-closing hinges.	Verstellbare, selbstschließende Scharniere.
Durable work surface made of stainless steel, which is also easy to clean.	Strapazierfähige Arbeitsfläche aus pflegeleichtem Edelstahl.
Can be used every night.	Für allnächtliche Benutzung geeignet.
Provides both good general lighting and some directional light.	Für Allgemein- und gerichtetes Licht in einem.
Surface made from bamboo, a durable, renewable and sustainable material.	Rahmen aus Bambus, ein robustes, haltbares, erneuerbares Material.
All lamps can be switched on and off with a single switch.	Alle Leuchten können mit ein und demselben Schalter ein-/ausgeschaltet werden.
The curved bent wood back and arm rests are both comfortable and stylish.	Rücken und Armlehnen in Bugholz sind bequem und formschön.
The wool seat will stand up to years of wear and tear and is naturally soil repellent.	Der Wollbezug ist strapazierfähig, haltbar und auf natürliche Art fleckabweisend.
The clock is extra resistant to impact as it is made of tempered glass.	Stoßfest durch gehärtetes Glas.
The background light means you can see the time even in the dark.	Durch die Hintergrundbeleuchtung kann man die Uhrzeit auch im Dunkeln erkennen.
Holds 10 kg.	Belastbar bis 10 kg.
Takes little room to store as it folds flat.	Lässt sich nach Gebrauch Platz sparend flach zusammenfalten.
Can also be used outdoors because it is water resistant.	Wasserdicht und daher auch für den Gebrauch im Freien geeignet.
You can personalise the furniture even more by staining or painting it your favourite colour.	Mit Lasur oder der Lieblingsfarbe behandelt wird das Möbelstück ganz individuell.
Practical tea infuser that hangs on the edge of your mug.	Praktisches Teesieb, das seitlich an die Tasse gehängt wird.
The graphic pattern is inspired by Scandinavian simplicity and gives the dinnerware a stylish character.	Durch das grafische Muster, inspiriert von skandinavischer Schlichtheit wirkt das Geschirr modern und klar.
The dinnerware has the same shape as the solid coloured series FÄRGRIK, which makes it easy to combine them when you want to create a personal table setting.	Mit der gleichen Form wie die einfarbige FÄRGRIK Serie - für einfaches Gestalten individueller Tischdekoration.
Four pockets on one side for small items.	Mit 4 Taschen für kleine Gegenstände an einer Seite.
Can be used as a wall clock or table clock, and the stand is included.	Kann als Wand- oder Tischuhr benutzt werden. Halter liegt bei.
The clock is also a good storage place for small items.	Auch zum Verwahren von kleinen Gegenständen geeignet.
The alarm is repeated every five minutes, each time at a higher and higher pitch.	Das Wecksignal ertönt alle 5 Minuten und steigt in der Lautstärke an.
The decorative pattern is visible on both sides, with inverted colours, as the towel is jacquard woven.	Das Jacquardgewebe bildet auf jeder Seite eine andere Mustervariante in umgekehrter Farbstellung.
You can create a personal alarm signal by recording your own voice message.	Durch Aufsprechen einer Nachricht gestaltet man ein eigenes Wecksignal.
The alarm clock has a snooze function and the alarm signal is repeated every five minutes.	Mit Schlummerfunktion. Das Wecksignal wiederholt sich alle 5 Minuten.
The alarm clock has a snooze function and the alarm signal is repeated every eight minutes.	Mit Schlummerfunktion. Das Wecksignal wiederholt sich alle 8 Minuten.
Can be mounted inside or outside the window frame, in the ceiling, or in BETYDLIG wall/ceiling bracket.	Kann an der Decke, im Fensterrahmen, oberhalb des Rahmens oder an der BETYDLIG Wand-/Deckenbefestigung montiert werden.
Gives your bed set a colour coordinated look together with HAFSLO sprung mattress.	Kombiniert mit der HAFSLO Federkernmatratze entsteht eine harmonische Bettkombination.
Gives your bed set a colour coordinated look together with HAMARVIK sprung mattress.	Kombiniert mit der HAMARVIK Federkernmatratze entsteht eine harmonische Bettkombination.
Gives your bed set a colour coordinated look together with HÖVÅG pocket sprung mattress.	Kombiniert mit der HÖVÅG Taschenfederkernmatratze entsteht eine harmonische Bettkombination.
Gives your bed set a colour coordinated look together with HYLLESTAD pocket sprung mattress.	Kombiniert mit der HYLLESTAD Taschenfederkernmatratze entsteht eine harmonische Bettkombination.
Gives your bed set a colour coordinated look together with HESSENG pocket sprung mattress.	Für ein harmonisch gestaltetes Schlafumfeld in Verbindung mit der HESSENG Taschenfederkernmatratze.
With its simple shapes, muted colours and matt glaze, the dinnerware gives a rustic feel to your table setting.	Schlichte Form, matte Glasur und gedämpfte Farben des Geschirrs geben der Tischdekoration Charakter.
Each basket is woven by hand and is therefore unique.	Handgeflochten - jedes Produkt ist ein Unikat.
The wall decoration glows in the dark when the room is completely dark.	Die Wanddekoration leuchtet in verdunkelten Räumen.
The lamp rocks but always returns to the upright position thanks to the built-in weight.	Kann wippen, dreht sich aber durch integriertes Gewicht immer wieder in eine gerade Position.
You get a handy place to hang your bags, bathrobe and accessories on the 2 movable hooks on the side of the wardrobe.	Mit 2 versetzbaren Haken an der Schrankseite - praktisch für Bademantel, Taschen usw.
Gives a warm and finished look when you open the doors because the shelf and drawers are covered in decorative beech veneer.	Die Schubladen und Böden mit dekorativem Buchenfurnier lassen auch das Schrankinnere zur Geltung kommen.
Plenty of room for all your things in the large drawers.	Die geräumigen Schubkästen bieten reichlich Platz für große und kleine Dinge.
The drawers slide smoothly and steadily on wooden gliders.	Die Schubladen gleiten leicht und sicher auf Holzschienen.
The drawer slide smoothly and steadily on wooden gliders.	Die Schublade gleitet leicht und sicher auf Holzschienen.
Plenty of room for your things in the large drawer.	In der geräumigen Schublade lässt sich eine Menge unterbringen.
Sewn-in intermediate walls trap air for a warmer quilt and sleep comfort.	Durch Kanalsteppung werden Kältebrücken verhindert und die Decke wärmt besonders effektiv.
Lyocell in the cover keeps you dry and comfortable during the night because it absorbs and transports moisture away and helps your body maintain a comfortable, even temperature.	Lyocell im Bezug wirkt feuchtigkeits- und temperaturausgleichend und trägt zu einem angenehmen Schlafklima bei.
You can prolong the life of your mattress with a mattress protector against stains and dirt.	Matratzen halten länger, wenn man sie mit einem Matratzenschutz bzw. -schoner vor Verschmutzung und Flecken schützt.
Creates atmosphere with a pleasant scent of crisp apple and warm candlelight.	Durch den angenehmen Apfelduft und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of sweet berries and warm candlelight.	Durch den angenehmen Duft von süßen Beeren und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of tangerine sunshine and warm candlelight.	Durch den angenehmen Duft von Mandarine und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of beach breeze and warm candlelight.	Durch den angenehmen Duft von frischer Meeresbrise und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of full blossom and warm candlelight.	Durch den angenehmen Blütenduft und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
You can easily change the look of the candle by putting it in VACKERT decoration for candle in glass.	Die Duftkerze passt auch gut zu VACKERT Deko für Kerze im Glas.
The candle has the same beautiful colour and pleasant scent during its entire burn time, because it is coloured through and scented through.	Durchgefärbt und durchparfümiert - behält daher während der gesamten Brennzeit Farbe und Duft bei.
You get a lot of extra storage under the high MALM bed frame if you complement with 2 or 4 bed storage boxes.	Unter dem MALM Bettgestell hoch entsteht mit 2 oder 4 MALM Bettkästen viel zusätzlicher Aufbewahrungsplatz.
Takes little space but gives plenty of practical storage as this cabinet fits snugly in tight corners.	Nimmt wenig Platz ein, bietet aber viel Aufbewahrungsfläche.
Fits Single size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für 'Single-Size'-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Fits Double size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für 'Double-Size'-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Fits King size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für 'King-Size'-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Fits Super King size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für 'Super-King-Size'-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
A coffee table with drop leaves is easy to make larger or smaller according to your different needs.	Die Größe des Couchtischs lässt sich durch die praktischen Klappen im Handumdrehen dem Bedarf anpassen.
Pull-out stop ensures that the drawer cannot be pulled out too far accidently.	Mit Ausziehsperre, damit die Schublade nicht versehentlich komplett herausgezogen wird.
Comes with a panel that can be mounted either behind the shelf to hide cables or in front for concealed storage.	Die dazugehörige Leiste kann hinter dem Mediafach zum Verbergen von Kabeln montiert werden oder davor für verdeckte Aufbewahrung.
Easy to keep clean by just wiping with a damp cloth.	Leicht sauberzuhalten - einfach mit einem feuchten Tuch abwischen.
The hidden tab heading allows you to hang the curtains directly on a curtain rod.	Durch verdeckte Schlaufen in der Oberkante lassen sich die Gardinen direkt an einer Stange aufhängen.
The heading tape makes it easy for you to create pleats using RIKTIG curtain hooks.	Gardine mit Kräuselband, lässt sich kombiniert mit RIKTIG Haken einfach in effektvolle Falten legen.
You can use the included hooks to attach the curtain liners to the heading tape on your curtains.	Mit den beiliegenden Haken kann das Gardinenfutter am Kräuselband der Gardine angebracht werden.
The slot heading allows you to hang the curtains directly on a curtain rod.	Kann dank des Tunnelsaums in der Oberkante an einer Gardinenstange aufgehängt werden.
The tab heading allows you to hang the curtains directly on a curtain rod.	Durch Schlaufen an der Oberkante lassen sich die Gardinen direkt an einer Stange aufhängen.
The tie heading allows you to hang the curtains directly on a curtain rod.	Durch Bindebänder in der Oberkante lassen sich die Gardinen direkt an einer Stange aufhängen.
This handmade candle holder is made by social entrepreneurs in Doi Tung, Thailand.	Diese handgearbeiteten Kerzenhalter werden von Sozialunternehmen in Doi Tung, Thailand, hergestellt.
This handmade cushion cover is made by social entrepreneurs in Doi Tung, Thailand.	Diese handgearbeiteten Kissenbezüge werden von Sozialunternehmen in Doi Tung, Thailand, hergestellt.
This handmade vase is made by social entrepreneurs in Doi Tung, Thailand.	Diese handgearbeiteten Vasen werden von Sozialunternehmen in Doi Tung, Thailand, hergestellt.
This handmade throw is made by social entrepreneurs in Doi Tung, Thailand.	Diese handgearbeiteten Plaids werden von Sozialunternehmen in Doi Tung, Thailand, hergestellt.
This handmade serving plate is made by social entrepreneurs in Doi Tung, Thailand.	Diese handgearbeiteten Servierplatten werden von Sozialunternehmen in Doi Tung, Thailand, hergestellt.
Handmade by skilled craftspeople, making each one unique.	Handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern, daher ist jedes Produkt einmalig in Form und Größe.
Handmade by skills craftspeople, making each one unique.	Handgearbeitet von talentierten Kunsthandwerkern, daher ist jedes Produkt einmalig in Form und Größe.
Practical storage space under the lid.	Praktische Aufbewahrung unter dem Deckel.
The serrated blade makes it smooth and easy to cut into meat and makes the knife ideal to use for eating.	Die gezahnte Klinge erleichtert das Schneiden von Fleisch; so ist das Messer auch ideal als Tafelmesser.
The wooden handle makes the knife comfortable to hold and easy to grip.	Dank der Holzgriffe liegt das Messer angenehm in der Hand und lässt sich gut greifen.
The finials have a smooth surface and soft shine, as they are made of fine porcelain.	Die Endstücke aus Feldspatporzellan haben einen feinen Glanz und eine glatte Oberfläche.
Comfortable for left- and right-handers, as the crank handle can be mounted on the left or right side.	Bequem für Rechts- und Linkshänder, da die Kurbel auf der gewünschten Seite montiert werden kann.
Can also be used as an extra seat.	Kann auch als zusätzlicher Sitzplatz verwendet werden.
The light turns on when you touch the lamp and turns off automatically after 30 minutes.	Das Licht wird durch Berühren des Spots eingeschaltet und nach 30 Minuten automatisch wieder ausgeschaltet.
The eyelet makes it easy to hang the dish-cloth when not in use.	Lässt sich dank der Öse bei Nichtgebrauch gut aufhängen.
The dish-cloth has good absorbency, so you can use it to wipe clean all types of surfaces without scratching them, such as tables and kitchen worktops.	Sehr saugfähig und daher gut geeignet zum schonenden Reinigen und Trocknen aller Oberflächen, z. B. Tisch und Arbeitsplatte in der Küche.
Can be used in many ways – as a washcloth, feeding bib or extra blanket.	Vielseitig verwendbar – als Waschlappen, Lätzchen oder Tuch.
Easy to machine wash.	Problemlos maschinenwaschbar.
Your child will have fun playing shop with their friends, while they also learn about counting and money.	Kinder können damit Einkaufen spielen und erfahren gleichzeitig mehr über das Rechnen und den Umgang mit Geld.
Fully functional calculator with clear display makes it easy for your child to sum up the costs of a purchase.	Voll funktionsfähiger Rechner mit gut sichtbarer Anzeige; dein Kind kann leicht die Beträge eines Einkaufs zusammenrechnen.
No need to change batteries as the calculator runs on solar cells.	Mit Solarzellen; es müssen keine Batterien ausgetauscht werden.
Comes with play money and two credit cards that your child can cut out and decorate in their favourite colours.	Spielgeld und zwei Kreditkarten inklusive, die dein Kind ausschneiden und in seinen Lieblingsfarben bemalen kann.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 11 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 11 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 13.25 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 13,25 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Two sponges in one – use the soft side of the sponge as a dish-cloth and the coarse side for tougher stains that need more vigorous cleaning.	Zwei Schwämme in einem – die weiche Seite eignet sich gut zum Spülen, die raue ist prima, um damit hartnäckige Flecken mit mehr Nachdruck zu entfernen.
Can be used on all types of surfaces, as the sponge does not scratch the surface.	Eignet sich für alle Oberflächen, da der Schwamm diese nicht beschädigt.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 7.4 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 7,4 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Made of solid wood.	Aus Massivholz.
Untreated solid pine is a durable natural material that can be painted, oiled or stained according to preference.	Unbehandeltes massives Kiefernholz ist ein robustes Naturmaterial, das nach Bedarf und zur Erhöhung der Haltbarkeit lackiert, geölt oder lasiert werden kann.
The furniture is handwoven and therefore unique.	Handgeflochten. Jeder Korb ist ein Einzelstück.
You can place the oven/baking mat directly on the baking sheet and use it for baking.	Kann beim Backen als Unterlage dienen und direkt auf das Backblech gelegt werden.
Cake and pastries come off the oven/baking mat easily as it is made of silicone.	Dank der Antihaftbeschichtung löst sich Gebäck leicht von der Backunterlage.
Can be rolled up and therefore takes little space when you store it.	Kann bei Nichtgebrauch Platz sparend zusammengerollt werden.
Make the statement in your room with a oversized pendant shade of textile which also will provide a beautiful diffused light over the room or the dining table.	Der überdimensionierte Schirm verleiht Räumen ein besonderes Flair und sorgt für wirkungsvolle Lichteffekte über dem Tisch.
Gives a diffused light; good for spreading light into larger areas of a bathroom.	Für breit gestreutes Licht, das z. B. das Badezimmer wirkungsvoll erhellt.
Timer up to 3 hours, sounds when the cooking time you set is reached.	Mit Timer bis zu 3 Stunden - signalisiert, wenn die voreingestellte Garzeit abgelaufen ist.
Timer up to 3 hours, automatically turns off the oven when the cooking time you set is reached.	Mit Timer bis zu 3 Stunden - der Backofen schaltet sich automatisch ab, wenn die eingestellte Zeit abgelaufen ist.
Timer up to 24 hours, sounds and automatically turns off the oven when the cooking time you set is reached.	Mit Timer bis zu 24 Stunden - signalisiert, wenn die voreingestellte Zeit abgelaufen ist und der Backofen schaltet sich automatisch ab.
Timer up to 24 hours, sounds when the cooking time you set is reached.	Mit Timer bis zu 24 Stunden - signalisiert, wenn die eingestellte Zeit abgelaufen ist.
The grill and turnspit function grills meat, chicken and food on a skewer and retains the natural juices and flavours.	Grillfunktion und rotierender Grillspieß für Fleisch, Geflügel und andere Spießgerichte; natürlicher Fleischsaft und Geschmack bleiben erhalten.
The clear display shows the function, power mode and cooking time.	Deutliche Anzeige von Funktion, Einstellung und Kochzeit.
Simple, easy-to-use touch control conveniently located at the front of the hood.	Touch-Control-Bedienfeld auf der Vorderseite für bequemes und einfaches Einstellen der Funktionen.
Stylish contemporary design that adds a decorative touch in the kitchen.	Modernes Design für dekorativen Effekt in der Küche.
The halogen bulbs give you good light for cooking. 9 halogen bulbs included.	Mit 9 Halogenlampen für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
Clean, timeless design that matches well with most kitchen styles.	Klares, zeitloses Design, das gut zu den meisten Küchenstilen passt.
Integrated spice rack around the edge of the hood keeps your spices organised and clears work space on the worktop.	Integriertes, leicht zugängliches Gewürzregal; sorgt für mehr freie Fläche auf der Arbeitsplatte.
Full no-frost cooling ensures that your food stays fresher longer by using 2 fans to provide airflow to the fridge and freezer independently.	Lebensmittel bleiben länger frisch dank Volldefroster, der Kühl- und Gefriereinheit mit separatem Luftstrom aus 2 Gebläsen versorgt.
Low-temperature compartment cools food quickly and maintains a uniform temperature, so your food keeps its full flavour.	Niedrigtemperaturfach zum Schnellkühlen bei gleichmäßiger Temperatur bewahrt den Geschmack von Lebensmitteln.
An alarm both flashes and sound if the fridge door is left open for more than 5 minutes.	Mit akustischem und optischem Warnsignal, wenn die Kühlschranktür länger als 5 Min. offensteht.
Fan cooling: the fridge has an inbuilt fan that circulates the air and makes the temperature more uniform; making it possible to store all types of food anywhere in the fridge.	Jede Art Lebensmittel kann überall im Kühlschrank verwahrt werden, da ein Ventilator für gleichmäßige Temperatur sorgt.
Holds 8 kg.	Belastbar bis 8 kg.
To make it hang straight you can insert a rod through the slot at the bottom.	Damit die Wanddekoration gerade hängt, kann eine Schiene in den unteren Saum geschoben werden.
You can hang the wall decoration on a curtain rod since it has a slot at the top.	Die Wanddekoration kann durch den oberen Saum an eine Gardinenstange aufgehängt werden.
The knife has a large high blade which gives good stability for chopping vegetables and meat.	Die hohe, breite Klinge sorgt für gute Stabilität beim Hacken von Kräutern, Gemüse und Fleisch.
Can be mounted on the wall or ceiling.	Für Wand- und Deckenmontage geeignet.
Can be placed over the bowl on BOHOLMEN, BREDSKÄR or FYNDIG sink to get an extra work surface for preparing food.	Passt als zusätzliche Arbeitsfläche über Becken der BOHOLMEN, BREDSKÄR und FYNDIG Spülen.
You can combine two layers of curtains, one thick and one thin, using the double rod.	Mit dem Set lassen sich 2 Gardinenlagen - sowohl feine als auch festere Materialien - aufhängen.
You can combine three layers of curtains, both thick and thin, using the triple rod.	Mit dem Set lassen sich 3 Gardinenlagen - sowohl feine als auch festere Materialien - aufhängen.
The corners can be adjusted to fit different angles of your bay window.	Die Eckteile lassen sich den Maßen von Erkerfenstern perfekt anpassen.
Each serving stand has been mouthblown by a skilled craftsman.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
The clothes rail is easy to install by just clicking it into the brackets.	Die Kleiderstange ist leicht zu montieren - einfach einhängen.
Helps you customise inside your wardrobe to store both folded, long and short hanging clothes and shoes.	Zur maßgeschneiderten Einrichtung von Schränken mit Platz für Schuhe, gefaltete, lange und kurze Kleidung.
The divider helps you keep small things like scarves, belts and ties organised and easy to find.	Für einfacheres Sortieren und Aufbewahren kleinerer Gegenstände wie Schals, Gürteln usw.
The candle has the same beautiful colour during its entire burn time, because it is coloured through.	Durchgefärbt - behält daher während der gesamten Brennzeit die Farbe bei.
Jacquard weave gives a pattern that is both matt and glossy and is inverted on the other side of the curtain.	Die Jacquardwebart verleiht der Gardine ein reliefartiges Muster - matt und glänzend auf einer Seite, auf der anderen Seite umgekehrt.
Keeps your cables tidy and the area around them looking neat and uncluttered.	Mit geordneten Kabeln wirkt alles aufgeräumt und übersichtlich.
Simple to open the cable tidy by the slit in the middle and wrap around your cables.	Lässt sich zum Einlegen der Kabel in der Mitte öffnen.
Easy to cut to any length you need.	Lässt sich leicht auf das gewünschte Maß kürzen.
You can also use the clip to hang up your boots, so they will keep looking good for longer.	Auch zum schonenden Aufhängen von Stiefeln gut geeignet.
Takes little room and helps you keep small things organised.	Braucht wenig Platz und erleichtert das Ordnen kleiner Gegenstände.
You can keep umbrellas in the lower part of the coat stand.	Der untere Teil des Garderobenständers eignet sich für die Aufbewahrung von Regenschirmen.
Helps you organise everything from small desk accessories to make-up and hair clips.	Ob Schreibtischzubehör, Haarschmuck oder Kosmetik - mit diesen Behältern fällt Ordnung halten leicht.
Suitable for storing small things like desk accessories and rechargers.	Ideal für kleinere Gegenstände wie Schreibtischzubehör und Ladegeräte.
The light switches on and off automatically when you open or close the door so no energy is wasted.	Die Beleuchtung schaltet sich ein bzw. aus, wenn die Tür geöffnet oder geschlossen wird. Spart Energie.
Easy to pull out and lift as the box is sturdy and has cut-out handles.	Mit Griff und sehr stabil - daher leicht herauszuziehen und hochzuheben.
The low height allows you to place the coat stand under stairs or sloping ceilings, if you like.	Passt durch die geringe Höhe auch unter Treppen, schräge Wände usw.
The shelf is perfect in small spaces since it takes little room.	Braucht wenig Platz - praktisch für kleine Räume.
There’s plenty of room on the knobs for everything from jackets and shawls to necklaces, keys and other small things.	Ob Jacken, Schals, Schlüssel oder Schmuck - an den Knopfhängern ist reichlich Platz.
With the wall rail and accessories in the IKEA PS 2014 series you can create different combinations to suit your needs and your home.	Mit der Wandleiste und dem übrigen Zubehör der Serie IKEA PS 2014 lassen sich Kombinationen ganz nach Geschmack und Bedarf gestalten.
Helps you organise small things, like pens and scissors.	Erleichtert das Ordnen von Kleinteilen wie Stiften, Scheren usw.
Together with the wall rail and the other accessories in the IKEA PS 2014 series you can create different combinations to suit your needs and your home.	Mit der Wandleiste und dem übrigen Zubehör der Serie IKEA PS 2014 lassen sich Kombinationen ganz nach Geschmack und Bedarf gestalten.
You just slide the accessories into the wall rail from the side – no tools are needed.	Zubehörteile werden einfach von der Seite in die Wandschiene eingeschoben. Kein Werkzeug nötig.
You can use the base and knobs to organise your jewellery and accessories.	Ablage und Haken sind praktisch für Kleinteile, Schmuck, Schlüssel usw.
The colour of the candle is clearly visible and the candlelight spreads in a beautiful way through the softly rounded glass.	Die Kerzenfarbe ist gut sichtbar und durch das gerundete Glas entstehen warme Lichteffekte.
When the candle has burnt itself out the glass with lid can be used as a storage jar for small things.	Wenn die Kerze heruntergebrannt ist, eignet sich das Glas mit Deckel als Behälter für kleine Gegenstände.
Nice to place the candles together on a candle dish, since they are shades of the same colour and give a harmonious impression.	Die farblich abgestimmten Kerzen bilden z.B. auf einem passenden Kerzenteller eine harmonische Einheit.
Creates atmosphere with a pleasant scent of fresh linen and warm candlelight.	Durch den angenehmen Duft von frisch gewaschener Wäsche und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of soft vanilla and warm candlelight.	Durch den angenehmen Duft von Vanille und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of summer meadow and warm candlelight.	Durch den angenehmen Duft nach blühender Sommerwiese und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
Creates atmosphere with a pleasant scent of blossoming romance and warm candlelight.	Durch den angenehmen romantischen Blumenduft und das warme Kerzenlicht entsteht eine schöne Atmosphäre.
You can either hang the shade from ceiling as pendant or put it on a floor lamp base for use as floor lamp.	Der Schirm kann als Deckenleuchte oder mit einem entsprechenden Fuß versehen als Standleuchte eingesetzt werden.
Chenille fabric feels ultra soft against your skin.	Chenille ist weich und hautfreundlich.
Jute fibre, with its natural colour and varying texture gives the cushion cover a distinctive look.	Jutefasern mit natürlichen Farbnuancen und variierender Struktur geben dem Kissenbezug Charakter.
You can either hang the shade from ceiling as pendant, put it on a table lamp base for use as table lamp or put it on a floor lamp base for use as floor lamp.	Der Schirm kann als Deckenleuchte oder mit einem entsprechenden Fuß versehen als Stand- bzw. Tischleuchte eingesetzt werden.
The knobs have concealed suspension fittings.	Mit verdeckten Wandbefestigungen.
The rug has an embroidered pattern that adds depth and texture.	Das gestickte Motiv gibt dem Teppich besondere Tiefe und Struktur.
The bag seals automatically when you fill it with water and quickly turn it upside down.	Der Beutel verschließt sich von selbst, wenn er mit Wasser gefüllt und dann schnell auf den Kopf gedreht wird.
Made of feldspar porcelain, which makes the pot impact resistant and durable.	Feldspatporzellan ist robust, stoßfest und langlebig.
The cover to LERHAMN chair is easy to put on and take off.	Der Bezug lässt sich leicht aufziehen und abnehmen.
Perfect for different sauces or small dishes.	Ideal für verschiedene Soßen oder kleine Gerichte.
Two functions- sofa during day and bed during night.	Zwei Funktionen – tagsüber ein Sofa, nachts ein Bett.
There’s a separate shoe compartment at the bottom of the bag.	Separates Schuhfach im unteren Teil der Tasche.
Motif created by Kapitza.	Motiv von Kapitza.
Easy to open and close with the elastic band.	Lässt sich dank Gummiband leicht öffnen und schließen.
Two functions - water jets or waterfall.	Zwei Funktionen – Wasserstrahl und Wasserfall.
You can use the clock to create a wall collage together with SÖNDRUM picture frames, which have the same frame.	Mit SÖNDRUM Wanduhr lässt sich zusammen mit SÖNDRUM Rahmen eine schöne Wandcollage gestalten, da sie im Aussehen aufeinander abgestimmt sind.
There’s a natural and living feeling of wood, as knots and other marks remain on the surface.	Mit natürlichem Holzcharakter, da Astlöcher und unterschiedliche Farbnuancen in der Oberfläche erhalten sind.
The table top is produced with a lightweight construction that requires less material than solid wood and reduces the impact on the environment.	Tischplatte aus einer Leichtgewichtskonstruktion, die weniger Massivholz erfordert und den Umwelteinfluss mindert.
Dishwasher safe and therefore easy and convenient to clean.	Spülmaschinenfest, daher leicht sauber zu halten.
Practical bowl that you can also use as an egg cup.	Praktische Schale, die sich auch als Eierbecher eignet.
Convenient electronic timer with delayed start function which allows you to begin the cooking process when it suites you best.	Praktischer elektronischer Timer für zeitverzögerten Kochstart, wann immer es dir passt.
Durable and easy to clean as it is made of stainless steel.	Aus robustem Edelstahl, leicht zu reinigen.
Suitable for all types of food that can be frozen, such as vegetables, bread and dinner leftovers.	Geeignet für alle Lebensmittel, die eingefroren werden können, z. B. Gemüse, Brot und Essensreste.
The sliding door saves space and hides all your gadgets, while you still have them nearby when you need them.	Die Schiebetüren brauchen wenig Platz, verbergen aber alle Geräte und ihr Zubehör. Trotzdem ist alles schnell griffbereit.
The jar with a screw lid is practical for storing the stones when you're not using it for decoration.	Der Behälter mit Schraubverschluss eignet sich gut, um darin die Steine aufzubewahren, wenn sie nicht für Dekozwecke genutzt werden.
If you want to organise inside you can complement with SVIRA box, set of 3.	Ergänzt mit SVIRA Behälter 3er-Set kommt Ordnung und Übersicht in alle Schubladen.
You can preserve the freshness of fruits and vegetables by adapting the crispers humidity scale.	Obst und Gemüse halten sich durch Anpassung der Luftfeuchtigkeit in den Gemüseschalen länger frisch.
The pastry brush has a long handle that makes it easy to hold and use to brush your homebaked pastry with for example egg, oil or butter.	Backpinsel mit besonders langem, griffigem Stiel für einfaches Bestreichen von hausgemachtem Gebäck mit Ei, Öl, Butter usw.
If the items you just bought are too heavy or bulky to load into your car or trailer, you can easily order our loading assistance service.	Die Pakete sind zu groß oder zu schwer für das Auto oder den Anhänger? Wir liefern dir gerne alles gegen Gebühr nach Hause.
Suitable for papers, photos and other keepsakes.	Für Papiere, Fotos und Andenken.
Easy to pull out and lift as the crate has handles.	Mit Griffen – daher leicht herauszuziehen und hochzuheben.
Suitable for papers, photos and other small things.	Für Papiere, Fotos und andere kleine Dinge.
Perfect for storing smaller magazines and comics.	Ideal für die Aufbewahrung von kleineren Zeitschriften und Comic-Heften.
Suitable for storing rechargers, remote controls, USB sticks and desk accessories.	Zum Aufbewahren von Ladegeräten, Fernbedienungen, USB-Sticks und Schreibtischzubehör.
Suitable for bulky items like blankets, quilts and games.	Für sperrige Dinge wie Decken, Bettdecken und Spiele.
You can stack 2 letter trays on top of each other if you want to make the most of the space in your bookcase or on your desk.	Zur besseren Ausnutzung des Platzes im Regal oder auf dem Schreibtisch können 2 Briefablagen aufeinander gestapelt werden.
The soft plastic feet protect the surface underneath from scratches and help the letter tray to stand steady.	Weiche Kunststoffkappen auf der Unterseite sorgen für sicheren Stand und beugen Kratzern vor.
A mirror and lamp in one – clever and space saving.	Spiegel und Leuchte in einem – clever, da Platz sparend.
You can easily turn the light on and off as the button is right there on the mirror.	Das Licht lässt sich leicht an- und ausschalten, da der Schalter direkt am Spiegel angebracht ist.
The worktop’s plank expression is enhanced by the design on the edges.	Der massive Eindruck der Arbeitsplatte wird durch das Kantendesign verstärkt.
The width can be adjusted to suit your needs.	Verstellbare Breite; einfach dem Bedarf anpassen.
Larger compartments in the back and smaller ones in the front make everything easy to reach.	Dank größerer Fächer im hinteren Bereich und kleinerer im vorderen ist alles leicht zu erreichen.
The drawer with glass front gives you a quick view of the contents, and adds a light and airy impression to your wardrobe.	Durch Glasfronten an Schubladen ist der Inhalt zu erkennen; Schränke wirken hell und luftig.
Closes slowly, silently and softly thanks to an integrated damper.	Schließt sich durch den integrierten Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
The glass shelf makes the contents of a top drawer or pull-out tray visible from above so everything is easy to find.	Durch den Glasboden ist der Inhalt der obersten Schublade zu erkennen - so findet sich alles leichter.
Glass displays your things and gives a light and airy impression to your wardrobe.	Glas erlaubt einen Blick auf den Inhalt und lässt Schränke hell und luftig wirken.
Can be used to store lighter clothes, like T-shirts.	Für leichtere Kleidung wie T-Shirts usw.
The mesh basket allows air to circulate and is perfect for storing your folded clothes, socks or accessories.	Der Netzdrahtkorb sorgt für gute Luftzirkulation und ist ideal für gefaltete Kleidung, Socken oder Accessoires.
Mesh makes the contents visible and easy for you to find, while preventing small things from falling through.	Durch das Netz ist der Inhalt gut sichtbar und griffbereit, gleichzeitig können kleine Gegenstände nicht durch das Netz hindurchfallen.
The metal basket allows air to circulate and is perfect for storing your folded clothes, socks or accessories.	Der Metalldrahtkorb sorgt für gute Luftzirkulation und ist ideal für gefaltete Kleidung, Socken oder Accessoires.
Gives a personal, decorative touch to your wardrobe.	Für die dekorative, persönliche Gestaltung von Kleiderschränken.
The clothes rail allows you to hang clothes forward-facing in a shallow, 35 cm wardrobe frame.	Damit passen Kleiderbügel auch in nur 35 cm tiefe Schränke.
Easy to reach your clothes hanging in the back. Just pull out the rail.	Durch einfaches Herausziehen der Stange ist alles leicht zugänglich.
Makes use of unused space on the inside of your wardrobe.	Für optimale Raumnutzung im Schrankinneren.
The shoe shelf makes maximum use of space because it has alternating levels. Boots and higher shoes fit in the front level and lower ones in the back.	Dank unterschiedlicher Ebenen lässt sich der vorhandene Platz bestens ausnutzen; Stiefel und hohe Schuhe stehen vorne, niedrigere im hinteren Bereich.
You can easily see and reach your shoes since the shelf pulls out.	Ausziehbarer Boden für gute Übersicht und schnellen Zugriff.
Solid bottom prevents any dirt from falling outside the shelf.	Der geschlossene Boden verhindert, dass Schmutz außerhalb landet.
You can easily see and reach your things since the tray pulls out.	Ausziehbarer Boden für gute Übersicht und schnellen Zugriff.
Slides back slowly, silently and softly thanks to an integrated damper.	Schließt sich langsam, sanft und geräuschlos durch integrierten Dämpfer.
The sectioned shelves allow you to store and organise folded clothes, bedlinen, towels or accessories in a wardrobe.	Mit dem Einsatz für Korpus mit Fach lässt sich Kleidung, Bettwäsche usw. im Schrank übersichtlich verwahren und ordnen.
6 open shelves protect your clothes and keep them neat and easy to find.	In 6 offenen Fächern lässt sich gefaltete Kleidung übersichtlich, ordentlich und griffbereit verwahren.
9 open shelves protect your clothes and keep them neat and easy to find.	In 9 offenen Fächern lässt sich gefaltete Kleidung übersichtlich, ordentlich und griffbereit verwahren.
The shelf insert divides your wardrobe into 4 open sections with a shelf on top, and allows you to store and organise shoes or accessories.	Teilt den Schrank ein in 4 offene Fächer mit einem Boden darüber. Für geordnete Aufbewahrung von Schuhen und Zubehör.
The shoe rail combines with KOMPLEMENT pull-out tray, sold separately, and allows you to store and organise shoes in a wardrobe.	Der Schuhträger ist eine gute Ergänzung für den separat erhältlichen KOMPLEMENT Ausziehboden; so ist es möglich Schuhe im Kleiderschrank geordnet aufzubewahren.
Keeps your shoes neatly in place and gives you a good overview.	Hilft beim Ordnen von Schuhen und sorgt für gute Übersicht.
The shoe shelf gives you a good overview of your shoes in a wardrobe.	Das Schuhregal bietet gute Übersicht über die Schuhe im Kleiderschrank.
The tray helps you organise clothes and accessories in your wardrobe.	Erleichtert das Ordnen von Kleidung und Accessoires im Schrank.
Soft felt protects your clothes and keeps them neatly in place.	Weicher Filz schützt Kleidung und hält sie am Platz.
The trouser hanger has arms with double loops so you can hang multiple trousers on each arm.	Bügel mit Doppelschlaufen zum Aufhängen mehrerer Hosen.
You can easily see and reach your trousers since the trouser hanger pulls out.	Ausziehbarer Hosenbügel für gute Übersicht und schnellen Zugriff.
The valet hanger extends outside your wardrobe and gives a convenient place to hang your clothes for airing, ironing or trying on outfits.	Ragt seitlich am Kleiderschrank heraus; praktisch, um daran Kleidung zum Lüften, Bügeln oder Anprobieren aufzuhängen.
Clean and simple appearance because it mounts inside your wardrobe and no screws are visible from the outside.	Klares, schlichtes Erscheinungsbild: Wird an die Innenseite des Kleiderschranks montiert, daher sind von außen keine Schrauben sichtbar.
The wire basket allows air to circulate and is perfect for storing sweatshirts, seasonal clothes, bedlinen or towels.	Der Drahtkorb sorgt für gute Luftzirkulation und ist ideal für Pullover, Winter-/Sommerkleidung, Bettwäsche oder Handtücher.
Wire makes the contents visible and easy for you to find.	Durch das Netz ist der Inhalt gut sichtbar und man findet Gesuchtes schnell.
Use the cushions to create your own cosy corner and curl up with your favourite book.	Mit den Kissen lässt sich eine gemütliche Leseecke gestalten.
There's plenty of room inside the bench to store and organise your towels and other bathroom things.	In der Banktruhe lassen sich Handtücher und andere Accessoires übersichtlich verwahren und ordnen.
Easy to refill as the dispenser has a wide opening.	Lässt sich durch die breite Öffnung einfach nachfüllen.
The raised edge around the table top keeps things from sliding off.	Dank der erhöhten Tischkante bleibt alles an Ort und Stelle.
Made of zinc-plated steel which is durable and rust resistant.	Verzinkter Stahl, robust und rostfrei.
Everything stays in place, from your shampoo and conditioner to sponges, as the shelf has high edges on all sides.	Durch die rundum nach oben gebogenen Kanten bleibt alles sicher am Platz.
Water drains easily through the holes in the bottom.	Durch die Öffnungen im Boden kann Wasser gut ablaufen.
Two functions in one - towel rail and hooks.	Handtuchstange und Aufhängemöglichkeit gleichzeitig.
Helps you to organise your wardrobe and drawers.	Erleichtert Ordnung und Übersicht in Kommoden und Schränken.
Customise your own storage solution by combining different boxes from the HYFS series.	Durch Kombinieren verschiedener HYFS Kartons und Kästen entstehen individuelle Aufbewahrungslösungen.
Helps you to keep socks, belts and jewellery organised in your wardrobe and drawers.	Erleichtert das Ordnen von Socken, Gürteln, Schmuck usw. in Kommoden und Schränken.
You can adjust the size of the box to fit in most wardrobes and drawers.	Verstellbar und daher passend für die meisten Schränke und Schubladen.
The box opens in the front so it’s always easy to reach your shoes, even if you stack several shoe boxes on top of one another.	Mit Öffnung vorne - so sind die Schuhe immer schnell griffbereit, auch wenn man mehrere Kartons aufeinanderstellt.
You can see which shoes you have in the box through the window.	Im Sichtfenster erkennt man den Inhalt des Schuhkartons.
You can see which boots you have in the box through the window.	Im Sichtfenster erkennt man den Inhalt der Stiefelbox.
The box opens in the front so it’s always easy to reach your boots, even if you stack several boot boxes on top of one another.	Mit Öffnung vorne - so sind die Stiefel immer schnell griffbereit, auch wenn man mehrere Boxen aufeinanderstellt.
Makes it easy to find what you need inside KOMPLEMENT drawer 50x35 cm.	Praktische Ergänzung für KOMPLEMENT Schublade 50x35 cm - erleichtert Übersicht und Ordnung.
Makes it easy to find what you need inside KOMPLEMENT drawer 75x35 cm.	Praktische Ergänzung für KOMPLEMENT Schublade 75x35 cm - erleichtert Übersicht und Ordnung.
Makes it easy to find what you need inside KOMPLEMENT drawer 100x35 cm.	In KOMPLEMENT Schublade 100x35 cm findet man schnell, was man sucht.
Makes it easy to find what you need inside KOMPLEMENT drawer and pull-out tray 50x58 cm.	Praktische Ergänzung für KOMPLEMENT Ausziehboden und Schublade 50x35 cm - erleichtert Übersicht und Ordnung.
Makes it easy to find what you need inside KOMPLEMENT drawer and pull-out tray 75x58 cm.	Praktische Ergänzung für KOMPLEMENT Ausziehboden und Schublade 75x58 cm - erleichtert Übersicht und Ordnung.
Makes it easy to find what you need inside KOMPLEMENT drawer and pull-out tray 100x58 cm.	Praktische Ergänzung für KOMPLEMENT Ausziehboden und Schublade 100x58 cm - erleichtert Übersicht und Ordnung.
The fabric part can be machine washed.	Stoffteile maschinenwaschbar.
You can also hang the blind using the included hooks.	Kann auch mit den beigepackten Haken aufgehängt werden.
The serving stand is a festive way to serve for example pastries, fruit or other small treats.	Auf der Etagere lassen sich Gebäck, Obst usw. dekorativ, stilvoll und festlich servieren.
You can easily expand your combination if you need more storage by adding on sections and shelves.	Die Kombination kann durch weitere Elemente und Böden ergänzt werden, wenn mehr Platz zum Unterbringen benötigt wird.
The end protector protects the cross-cut end of the post from moist and dirt.	Kappen schützen die hölzernen Verbindungspfosten vor Feuchtigkeit aus dem Boden.
The knife blade has a serrated edge to be easy for the child to cut and divide food with.	Die geriffelte Schneide erleichtert dem Kind das Zerteilen des Essens.
The lid can be turned upside down and used separately as a plate.	Der Deckel kann umgedreht werden und dann einzeln als Teller dienen.
It’s easy to fasten the wind- and sunshield securely to your balcony using the included straps with buckles.	Dank der mitgelieferten Spannbänder lässt sich das Produkt leicht am Balkongeländer montieren.
You can adjust the height of the table top electrically from 65 to 125 cm to ensure an ergonomic working position.	Die elektrische Höhenregulierung zwischen 65 und 125 cm verhilft zu ergonomisch richtiger Arbeitshaltung.
You can adjust the height of the table top electrically from 56 to 122 cm to ensure an ergonomic working position.	Die elektrische Höhenregulierung zwischen 56 und 122 cm verhilft zu ergonomisch richtiger Arbeitshaltung.
You can mount the table top at a height that suits you, since the legs are adjustable between 65-85 cm.	Die Tischplatte kann in der gewünschten Höhe montiert werden, da die Beine zwischen 65 und 85 cm verstellbar sind.
Attaches to BEKANT table tops for easy access storage that frees table space.	Wird an BEKANT Tischplatten angebracht; bietet frei zugängliche Aufbewahrung und verschafft mehr Platz auf der Arbeitsfläche.
VINDRUVA can be used as a mini greenhouse, or complemented with ribbon and used as a gift box.	VINDRUVA kann als kleines Gewächshaus oder mit einem hübschen Band versehen als Geschenkbehälter genutzt werden.
Built-in mirror with hidden storage space that helps you organise your jewellery and make-up.	Mit eingebautem Spiegel und verdeckter Aufbewahrung zum perfekten Organisieren von Schmuck und Kosmetik.
You can make different patterns on the shade and change whenever you like by just moving the clips on the threads.	Durch Verschieben der Klammern an den Fäden lassen sich jederzeit neue Muster im Schirm gestalten.
You can create your own unique design by crumbling the paper layers into different shapes.	Durch Formen der Papierschichten gestaltet man den Schirm individuell und auf Wunsch immer wieder neu.
One-size - fits all feet in sizes 38 to 42.	Die Einheitsgröße entspricht den Schuhgrößen 38-42.
Everything stays safely inside, as the bag closes tightly with a drawstring.	Der Beutel lässt sich mit dem Zugband sicher verschließen. So fällt nichts heraus.
You can easily take your wallet and keys with you in the detachable pocket if you leave the beach bag unattended.	Dank der abnehmbaren Innentasche kann man seine Wertsachen bei sich tragen, wenn man die Strandtasche außer Sichtweite lässt.
You can use this bottle both as a container for cold drinks and as an ice pack, since it is made for freezing.	Die Flasche eignet sich für gekühlte Getränke und auch als Kühlelement, da sie gefriergeeignet ist.
The straps inside the lid provide a perfect place for an ice pack, cutlery and napkins, etc.	Die Gurte unter dem Deckel sind praktisch für Kühlakkus, Besteck, Servietten usw.
Pack bags make it easier to keep your luggage organised.	Die Beutel erleichtern die Organisation des Gepäcks.
The shoulder strap is easy to adjust to a comfortable length for you.	Der Schulterriemen lässt sich leicht auf das passende Maß einstellen.
Stickers are an easy way to write your child's name on textbooks, to label binders and boxes or to decorate presents.	Klebeetiketten sind praktisch zum Markieren und Beschriften von Schulbüchern, Heften, Ordnern und Behältern, zum Dekorieren von Geschenken usw.
The bag has a wide bottom that gives an easy overview of the contents when the bag sits on the ground.	Die Tasche hat eine breite Standfläche und bietet einen guten Überblick über den Inhalt, wenn sie auf dem Boden steht.
Spacious rectangular cool bag with plenty of room to pack a picnic for the whole family.	Geräumige Kühltasche mit viel Platz - ideal fürs Picknick mit der Familie oder dem großen Freundeskreis.
You can easily adjust the height of this net to suit either tennis or badminton.	Je nach Spiel kann das Netz höher oder niedriger angebracht werden.
You can also use the water bottle as a freezer pack in your cool bag to keep your picnic food cool and fresh.	Kühltasche und Wasserflasche der gleichen Serie; die Flasche eignet sich auch zum Kühlen von Speisen und Getränken in der Kühltasche.
You can expand the bag if you need extra room for towels, beach games or purchases.	Lässt sich erweitern, wenn mehr Handtücher, Strandspielzeug usw. untergebracht werden soll.
The small case makes it easy to bring the set with you to school or work.	In dem Etui kann man alles bequem zur Schule oder zur Arbeit mitnehmen.
The small buckle allows you to tighten the strap securely around the suitcase.	Mithilfe der kleinen Schnalle kann der Riemen fest um den Koffer oder die Reisetasche gespannt werden.
Protect textbooks and keep them looking fresh and new by wrapping them with book cover paper.	Bucheinbandpapier schützt Schulbücher und bewahrt sie vor Verschmutzung.
The long elastic band follows the ball freely and doesn’t tangle, because it’s connected to a rotating fitting at the base.	Das lange, elastische Band am Ball ist mit einer speziellen Aufhängung versehen, damit sich nichts verheddert.
You can avoid the risk of spills by carrying bottles and beverages upright in this cooler bag.	Flaschen und Getränke laufen nicht aus, da man sie stehend in dieser Tasche aufbewahren kann.
Signals when the batteries need to be changed.	Signalisiert, wenn Batterien ausgetauscht werden müssen.
You can also put the fingerguard on the handle of the door to keep the door from bumping into the wall.	Der Klemmschutz kann auch an Türklinken angebracht werden, damit Türen nicht an die Wand schlagen.
You can use this window catch for windows that open inwards or outwards as well as for sliding windows.	Für Fenster geeignet, die nach außen oder nach innen geöffnet werden - und für Schiebefenster.
Two hands are needed to open the catch, which means small children will not be able to open the window on their own.	Die Sperre kann auch von Erwachsenen nur mit beiden Händen geöffnet werden. So ist sichergestellt, dass Kleinkinder das Fenster nicht alleine öffnen können.
You can keep the parent unit with you when you move about the house by attaching it to your clothes with the included belt clip.	Dank des praktischen Gürtelhalters kann man die Erwachseneneinheit im Haus ständig bei sich haben.
You can open and close the gate with just one hand, but it requires two steps so it is impossible for small children to open.	Das Gitter lässt sich mit einer Hand öffen und schließen; da dies in zwei Schritten geschieht, können Kleinkinder es nicht selbst öffnen.
You can keep the mat clean and fresh for longer by hanging it up to dry after you’ve used it. The holes in the mat are perfect for hanging.	Die Matte bleibt länger sauber und hygienisch, wenn sie nach Gebrauch zum Trocknen an einer der dafür vorgesehenen Ausstanzungen aufgehängt wird.
The safety plugs reduce the risk of your child sticking their finger or an object into a wall socket.	Kindersicherungen verringern das Risiko, dass Kinder ihre Finger oder anderes in die Steckdose stecken.
You can use the plugs in earthed as well as unearthed sockets.	Sie passen in geerdete und ungeerdete Steckdosen.
The insert helps you store and organise your sunglasses, watches and other accessories.	Der Einsatz erleichtert das ordentliche Verwahren von Sonnenbrillen, Uhren und anderen kleinen Gegenständen.
Plenty of room for all your accessories in the 8 compartments.	8 Fächer mit viel Platz für allerlei Accessoires.
Soft felt protects your accessories and keeps them neatly in place.	Weicher Filz schützt Accessoires und hält sie am Platz.
The drawer mat protects your things and keeps them neatly in place.	Die Matte schützt und sichert Utensilien in Schubladen.
Easy to cut to the desired size.	Leicht auf das passende Maß zuzuschneiden.
Does not slide or move since it has a non-slip rubber backing.	Rutschfest durch Beschichtung auf der Rückseite.
The pull-out tray is perfect for storing lighter clothes like T-shirts, or can be combined with KOMPLEMENT inserts or shoe rail.	Ausziehbar und praktisch für leichtere Kleidung wie T-Shirts usw. Kann mit KOMPLEMENT Einsätzen und Schuhhalter kombiniert werden.
The surface can withstand sun, scratching and rubbing without losing colour.	Lichtbeständige, strapazierfähige Oberfläche.
The glass has a special shape that makes it perfect for both wine, water and desserts.	Durch seine spezielle Form eignet sich das Glas für Wein, Wasser und Desserts.
You get a glimpse of what's inside the cabinet through the pattern in the doors.	Durch das Dekor in der Tür lässt sich der Schrankinhalt erahnen.
The clear lacquered surface is easy to clean and resists spills.	Die klar lackierte Oberfläche ist pflegeleicht schmutzunempfindlich.
Two large wheels make the table easy to move.	Durch die zwei großen Rollen lässt sich der Tisch leicht verschieben.
The bread knife is stored inside the chopping board, so you always have it close by.	Das Messer passt in das Fach des Schneidebretts und ist damit immer schnell zur Hand.
You don’t get breadcrumbs on the worktop because they fall through the groves and collect on the tray under the chopping board.	Dank der Schlitze landen Krümel im Tablett und die Arbeitsplatte bleibt sauber.
You can easily empty the crumbs in the chopping board by lifting the tray –and then use it to serve the bread on.	Zum Abschütten der Krümel das Tablett herausnehmen - dann kann das Brot darauf serviert werden.
Option of quick heating to extra high temperature (60°C or 140°F) available.	Möglichkeit der Schnellaufheizung auf besonders hohe Temperatur (60°C eller 140°F).
Sanitation option uses a high temperature rinse to sanitize your dishes and glassware.	Zuschaltbares Programm mit besonders hoher Spültemperatur für hygienisch sauberes Geschirr und Gläser.
Dishwasher with timer that can be preset to start 2, 4 or 8 hours later.	Durch Verzögerungsfunktion kann der Geschirrspüler 2, 4, oder 8 Std. später gestartet werden.
The sheepskin is sewn together to create the pattern.	Wird aus verschiedenen Teilen zusammengenäht - daher ist jedes Fell ein Einzelstück.
The hanger does not blow down as a pin keeps the hook closed.	Der Bügel bleibt dank des Hakens im Aufhänger auch bei Wind hänge.
Under the lid you have 2 fold-out trays with compartments for small things and room for larger items in the bottom.	2 ausziehbare Fächer für Kleinteile unter dem Deckel; im Boden ist Platz für größere Gegenstände.
You can easily adjust the bracket to the depth of your microwave oven.	Der Halter lässt sich leicht der Größe des Mikrowellenherds anpassen.
A handy cooling bag with carrying straps.	Praktische Kühltasche mit Trageriemen.
Perfectly adapted to hold any 3 frozen IKEA cakes.	3 gefrorene IKEA Torten passen perfekt hinein.
Uses LEDs, which consume up to 85% less energy and last 20 times longer than incandescent bulbs.	Leuchtdioden verbrauchen ca. 85 % weniger Energie und halten 20-mal länger als Glühlampen.
The battery-operated decoration prisms are cordless so you can place them freely on your dinner table or around your home to give decorative points of light for parties or every day.	Batteriebetriebene Prismen, schnurlos und daher überall einsetzbar - für stimmungsvolle Dekoration auf dem Tisch und überall im Haus.
The light shines through the paper and gives a soft and cosy glow.	Das Licht scheint durchs Papier und sorgt für weichen, gemütlichen Schimmer.
You can either hang the shade from ceiling as pendant or put it on a table lamp base for use as table lamp.	Der Schirm ist für Hänge- und für Tischleuchten geeignet.
5 year guarantee.	5 Jahre Garantie.
The moulds make it simple to bake your own chocolate or marzipan treats.	Mit diesen Formen wird die Herstellung von hausgemachten Süßigkeiten aus Schokolade oder Marzipan kinderleicht.
Use your creativity and make baking a fun hobby by decorating your treats with for example sprinkles.	Die fertigen Süßigkeiten können mit Glasur, Streuseln o. Ä. verziert werden.
Ideal when you want to make your own chocolate treats and fill them with for example nougat or nuts.	Perfekt für hausgemachte Pralinen mit Nuss- oder Nugatfüllung.
You can slot the cookies together to make a standing cookie shape.	Mit den gebackenen Stegen können Figuren aufgestellt und zusammengesetzt werden.
Use your creativity and make baking a fun hobby by decorating your cookie shapes with icing and sweets.	Mit Glasur, Streuseln und Einfallsreichtum entstehen aus den Förmchen tolle dreidimensionale Kunstwerke.
Easy to pull out and lift as the magazine file has a cut-out handle.	Mit Griff - und daher leicht herauszuziehen und hochzuheben.
Powder-coated fibreboard makes the surface durable and scratch resistant.	Die pulverlackierte Holzfaserplatte bildet eine schmutzabweisende, kratzfeste Oberfläche.
Use your creativity and make your cakes, muffins and other baked goods into works of art with the help of the cake decoration set.	Mit dem Set werden Torten, Muffins und anderes Gebäck zu kleinen Kunstwerken.
The decoration comb has three sides with different patterns, so you can easily decorate your cakes with beautiful patterns.	Drei Seiten mit verschiedenen Mustern zum abwechslungsreichen Dekorieren von Torten usw.
It’s easy to keep your desk neat and tidy with the cable management net under the table top.	Mit Netz zum Ordnen von Kabeln unter der Tischplatte - so kann der Schreibtisch aufgeräumt und übersichtlich wirken.
The length of each curtain rod can be adjusted from 120 cm to 210 cm.	Jeder Gardinenstange ist ausziehbar von 120 bis 210 cm.
You get extra soft comfort and support because the thick seat cushions have a core of pocket springs and a top of cut foam and polyester fibres.	Besonders weich und bequem stützend durch voluminöse Sitzpolster mit Taschenfederung und Oberschicht aus Kaltschaum-Polyesterfaser.
You get extra soft comfort and support because the thick cushion has a core of pocket springs and a top of cut foam and polyester fibres.	Besonders weich und bequem stützend durch voluminöses Polster mit Taschenfederung und Oberschicht aus Kaltschaum-Polyesterfaser.
The core of pocket springs is durable and keeps its form and soft comfort for a longer time.	Der strapazierfähige Taschenfederkern ist formstabil und behält seine weiche Bequemlichkeit lange bei.
There’s plenty of room for everyone to sit comfortably thanks to the sofa’s spacious design.	Großzügige Form mit viel Platz zum bequemen Sitzen.
The viscose/linen cover is soft to the touch and has a subtle texture that creates a nice crinkle effect.	Der griffig-weiche Bezug mit Viskose und Leinen hat eine dezente Struktur mit feinem Kräuseleffekt.
There’s plenty of room for both shoes and small things in the 16 pockets.	16 Fächer mit viel Platz für Schuhe und kleine Gegenstände.
You can hang the shoe organiser on a clothes rail or on hooks, since it has both a hanger and eyelets.	Mit Aufhänger und Ösen - kann daher an Haken und an Kleiderstangen aufgehängt werden.
If you want to adjust the length you can fold up a row of pockets and fasten it on the back using the hook and loop fastener.	Zum Kürzen einfach eine Taschenreihe umklappen und mit dem Klettband befestigen.
Any excess cord can be hidden in the base so it always looks neat and tidy on the floor around the lamp.	Zu langes Kabel kann im Leuchtenfuß untergebracht werden - so sieht der Boden um die Leuchte aufgeräumt aus.
You can personalise the lamp by using the cut-out patterns on the shade to attach your favourite photos, poems or notes.	Durch Einschieben von Fotos, Notizen o. Ä. in die Laschen lässt sich die Leuchte ganz individuell gestalten.
You can even keep the storage case under the bed - perfect for shoes or extra bedlinen.	Die Tasche macht sich auch unter dem Bett nützlich - perfekt für Schuhe, Bettzeug usw.
Easy to pull out as the storage case has a handle.	Dank des Griffs einfach herauszuziehen und zu verschieben.
2 functions in one – lamp with cosy mood light and stool that you can sit on.	Doppelfunktion: Leuchte für anheimelnde Allgemeinbeleuchtung und bequemer Hocker.
You can create a cosy corner wherever you like, even outdoors, because the lamp is portable and runs on rechargeable batteries. No wall socket is needed.	Tragbar, kabellos, mit aufladbaren Akkus betrieben und daher überall einsetzbar - für gemütliche Kuschelecken wann und wo man sie sich wünscht, auch draußen.
You can easily switch between a brighter general light and a softer mood light by just pulling the strings.	Mit den Schnüren lässt sich die Helligkeit stufenlos anpassen - vom stärkeren Allgemeinlicht bis zur weichen Stimmungsbeleuchtung.
A sofa-bed with small, neat dimensions which is easy to furnish with, even when space is limited.	Sofa mit schmalem, klarem Zuschnitt für leichtes Möblieren auch bei wenig Platz.
Highly durable and thick, 1.5 mm, dyed-through coated split leather which is practical for families with children.	Sehr robustes, durchgefärbtes und beschichtetes Spaltleder, 1,5 mm stark; praktisch auch für Familien mit Kindern.
The coating makes it easy for you to keep clean by just vacuuming with the soft brush attachment and wiping with a damp cloth.	Pflegeleicht durch Oberflächenschutz - mit einer weichen Möbelbürste absaugen und feucht nachwischen.
The natural variations in the hide are visible because it’s treated with only a light surface coating for protection.	Durch die dünne Schutzschicht bleiben die natürlichen Strukturen des Leders sichbar.
Contact areas with highly durable and thick, 1.7 mm, grain leather that can withstand both wear and tear as it’s treated with a protective coating.	Nutzfläche aus 1,7 mm starkem, sehr strapazierfähigem Narbenleder - besonders robust durch eine dünne Schutzschicht.
The protective coating makes it easy to keep the leather soft and strong by just vacuuming regularly and treating with ABSORB leather care set.	Ein Schutzfilm vereinfacht die Lederpflege. Durch regelmäßiges Staubsaugen und Behandeln mit ABSORB Lederpflege-Set bleibt das Leder weich und strapazierfähig.
Soft, dyed-through 1 mm thick grain leather that can withstand both wear and tear as it’s treated with a protective coating.	Durchgefärbtes, 1 mm starkes weiches Narbenleder - besonders robust und strapazierfähig durch eine Schutzschicht.
Contact areas with soft, dyed-through 1.2 mm thick grain leather that is supple and smooth to the touch.	Nutzfläche aus durchgefärbtem, 1,2 mm starkem Narbenleder - geschmeidig und weich.
You can improve roadside safety for yourself and others by always keeping reflecting vests in your car.	Sicherheitswesten im Auto zu haben ist ein Beitrag zur Erhöhung der Verkehrssicherheit.
This size is approved for roadside use.	Diese Größe ist für die Benutzung an der Straße genehmigt.
The gate opens both inwards and outwards.	Kann nach innen und nach außen geöffnet werden.
The fingerguard prevents the door from closing fully, which reduces the risk of your child getting their fingers caught in the door.	Die Tür bleibt einen Spalt offen; mindert das Risiko, dass Kinder sich die Finger in der Tür klemmen.
To be sure the plaster sticks properly, clean the skin and dry it thoroughly before applying the plaster.	Damit das Pflaster gut haftet, die Haut vorher gründlich reinigen und trocknen.
This fire extinguisher is suitable for fires in the home involving e.g. wood, textiles, paper and flammable gases.	Dieser Feuerlöscher ist geeignet zum Löschen von Bränden bei Holz, Textilien, Papier, Gas u. Ä.
You will feel safer when you’re out walking or jogging if you carry this personal attack alarm.	Für mehr Sicherheit beim Spazierengehen oder Joggen.
If you pull out the pin, it emits a loud high-pitched signal.	Herausziehen des Bügels löst den Alarm aus - ein schrilles, lautes Signal ertönt.
You need to change the replacement filter once a year to keep your air cleaner working efficiently.	Zum effektiven Funktionieren des Geräts den Filter einmal jährlich wechseln.
Placing an air cleaner in your home is an easy way to get a cleaner, healthier indoor environment, since it filters the air from pollen, dust, mites and smoke particles.	Ein Luftfilter in den heimischen Räumen verbessert das Raumklima; er filtert Pollen, Staub und Milben.
Can also be put on the door handle to prevent the door from bumping into the wall.	Kann auch am Türgriff befestigt werden, um zu verhindern, dass die Tür gegen die Wand stößt.
The plugs are easy to remove from the sockets by inserting the coloured plug, which serves as a key.	Sie lassen sich leicht mit dem farbigen Stöpsel entfernen.
Suction cups keep the mat safely in place in your bathtub or shower.	Dank der Saugnäpfe bleibt die Matte sicher am Platz in Badewanne oder Dusche.
The door stop holds the door open – a quick and easy way to prevent your child from getting their fingers caught in the door.	Hält Türen offen, so verhindert man auf einfache und wirkungsvolle Art, dass Kinder sich die Finger klemmen.
With a fire blanket you can effectively smother smaller fires involving e.g. clothing, bed linen and pots and pans.	Damit lassen sich kleinere Brände, z. B. brennende Kleidung, Bettwäsche, Töpfe und Pfannen, effektiv löschen.
You can easily make the stairs in your home safer for everyone by putting this self-adhesive anti-slip strip on each stair.	Anbringen des selbstklebenden Gleitschutzes an den Kanten jeder Stufe macht Treppen für Groß und Klein sicherer.
The vest is easy to put on and take off since it has a hook and loop fastener.	Dank Klettband lässt sich die Weste leicht an- und ausziehen.
There are 10 channels to choose from so you can be sure your baby monitor does not receive interference from other baby monitors, walkie talkies, etc.	10 verschiedene Kanäle stehen zur Wahl. Das vermeidet Störungen durch andere Babyphones, Funkgeräte o. Ä.
Wearing this brightly coloured reflecting vest makes you more visible when you’re out walking, bicycling, etc.	Die PATRULL Reflektorweste macht Kinder und Erwachsene im Dunkeln gut sichtbar. Praktisch beim Radfahren, Joggen oder beim Spaziergang mit dem Hund.
This fire extinguisher is suitable for small fires involving e.g. wood, textiles, paper and flammable gases.	Dieser Feuerlöscher ist geeignet zum Löschen von kleineren Bränden bei Holz, Textilien, Papier, Gas u. Ä.
You can use all or part of the gate extension, depending on the size of the opening you want to cover with the safety gate.	Je nach Bedarf und Platz kann man das Verlängerungsteil komplett oder Teile davon zum Montieren des Schutzgitters einsetzen.
With a fire blanket you can effectively smother fires involving clothes, beds, pots and pans.	Die Löschdecke erstickt Flammen effektiv; hilfreich z.B. bei brennenden Kleidern, Töpfen, Pfannen und Betten.
With PATRULL corner bumpers you can easily reduce the risk of your child getting hurt on the sharp corners of tables and cabinets.	PATRULL Eckschutz polstert spitze Ecken und vermindert damit das Risiko, dass sich jemand stößt.
When you open the gate, it automatically folds accordion-style to take up as little space as possible.	Wird das Gitter geöffnet, legt es sich automatisch wie ein Akkordeon zusammen und nimmt so nur wenig Platz in Anspruch.
The catch is an easy way to prevent your child from reaching unsuitable contents in drawers and cabinets.	Die Sperre mindert das Risiko, dass Kinder Zugriff auf den Inhalt von Schubladen und Schränken bekommen.
You can keep the parent unit with you when you move about the house.	Die Erwachseneneinheit lässt sich überall im Haus leicht mitnehmen.
Use a neck band to wear it around your neck or the included belt clip to attach it to your clothes.	An einer Schnur um den Hals hängen oder mit dem Gürtelhalter an der Kleidung befestigen.
Turns on automatically when it’s dark in the room and off when it’s light, so you don’t have to remember to plug it in and out every day.	Das Nachtlicht leuchtet automatisch auf, wenn es dunkel wird und erlischt, wenn es hell wird.
Besides being a fun companion in the bath or shower, this rubber mat reduces the risk of your child slipping and hurting themselves.	Ein friedlicher Spielkamerad in Wanne oder Dusche; vermindert zudem die Ausrutschgefahr.
You can charge both units at the same time, since there are 2 chargers included in the package.	Inkl. 2 Ladegeräten zum gleichzeitigen Laden beider Einheiten.
The powder is easily circulated by hot air from the fire and can reach areas that might be hard for you to get at.	Das Pulver verteilt sich durch die heiße Luft des Feuers auch in Bereiche, die ansonsten schwer zu erreichen sind.
Bake your own traditional Swedish gingerbread house for Christmas.	So wird Pfefferkuchenhausbacken nach schwedischer Tradition ganz leicht.
You assemble the pieces quickly and easily by just slotting them together.	Die Teile lassen sich dank der Kerben leicht zusammenfügen.
Use your creativity and make baking a fun hobby by decorating your gingerbread house with icing and sweets.	Das Pfefferkuchenhaus kann mit Glasur und Süßigkeiten verziert werden - der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt.
Roll the pastry cutter over the dough, a fast and fun way to bake cookie shapes.	Die Ausstechrolle wird einfach mit etwas Druck über den Teig gerollt. So macht Plätzchenausstechen Spaß und geht schnell.
An indication lamp on the control panel will turn green when the program is ready and red when cancelled.	Leuchtanzeige am Bedienfeld: grün bei Beendigung eines Programms und rot bei Programmabbruch.
An indication lamp on the control panel will turn green when the program is ready or when the sanitize function is selected and red when cancelled.	Leuchtanzeige am Bedienfeld: grün bei Beendigung eines Programms oder wenn die Hygienefunktion aktiviert ist und rot bei Programmabbruch.
An indication lamp on the control panel will turn green when the program is ready or when the sanitise function is selected, blue when washing and red when drying.	Leuchtanzeige am Bedienfeld: grün bei Beendigung eines Programms oder wenn die Hygienefunktion aktiviert ist, blau während des Spülvorgangs und rot beim Trocknen.
An indication lamp on the control panel will turn white when the program is ready or when the sanitise function is selected, blue when washing and red when drying.	Leuchtanzeige am Bedienfeld: weiß bei Beendigung eines Programms oder wenn die Hygienefunktion aktiviert ist, blau während des Spülvorgangs und rot beim Trocknen.
The generous height of the serving stand makes it a beautiful centrepiece on the table and a festive way to serve for example biscuits, cheese or fruit.	Platte auf hohem Fuß für festliche Tischdekorationen und zum Servieren von Obst, Gebäck usw.
The serving stand is a festive way to serve for example pastries, cheese or cakes.	Auf der Servierplatte mit Fuß lassen sich Kuchen, Käse, Obst, Torten usw. dekorativ, stilvoll und festlich servieren.
To be used for 35 cm built-in microwave oven and espresso maker installation.	Wird bei der Installation von 35 cm breiten Mikrowellenherden und der Espressomaschine eingesetzt.
Protects the floor as there's room for wet shoes on the coat stand’s wide base.	Schützt den Fußboden, da der breite Fuß Platz für nasse Schuhe bietet.
Hide away and protect the things and shelves from dust and dirt with MULIG cover, sold separately.	Die separat erhältliche MULIG Stoffgarderobe passt gut dazu - schützt Regal und Inhalt vor Staub.
The small spoon is easy for babies to hold when learning to eat by themselves.	Der kleine Löffel lässt sich auch von Babys, die ihre ersten eigenen Essversuche machen gut greifen.
The larger spoon has a long handle that makes it easier to take up food from a jar when feeding your baby.	Fütterlöffel mit besonders langem Stiel für einfaches Auslöffeln/Leeren schmaler Babygläschen.
Rocking is soothing and relaxing and helps develop your child’s sense of balance.	Schaukeln wirkt entspannend, ausgleichend und regt den Gleichgewichtssinn an.
The ladder mounts on the right or the left side of the bed.	Die Leiter kann links oder rechts am Bett angebracht werden.
The loop makes it easy to hang on a knob or hook.	Mit praktischer Schlaufe zum Anhängen an einen Haken oder Knopf.
Easy to fold and store away.	Lässt sich leicht zusammenfalten und wegpacken.
Makes bed time or napping a fun adventure, because the blanket has a colourful animal motif with feet that hang from the edges.	Die farbenfrohe Decke mit Tiermotiv und -füßen verwandelt das Mittagsschläfchen oder die Nacht zum Abenteuer, das Kindern Spaß macht.
Doll furniture that is a replica of popular IKEA classics, in miniature.	Miniaturausgaben beliebter Klassiker von IKEA als Puppenmöbel.
Your child can decorate “rooms” using their own imagination, because the drawings on the package can be cut out, coloured and used as design details.	Die Zeichnungen auf der Verpackung können ausgeschnitten und bemalt als Dekoration dienen. So können Kinder "Räume" ganz nach eigener Fantasie einrichten.
Besides being fun and imaginative for children to play with, a hobby horse also encourages movement.	Spielen mit dem Steckenpferd regt die Fantasie an, macht Kindern Spaß und ermuntert sie, sich zu bewegen.
A space solution for working or studying, to be fitted onto the sides under SVÄRTA loft bed.	Wird an die Seiten des SVÄRTA Hochbettgestells montiert - praktisch beim Schreiben, Studieren, Malen, Lesen ...
This underbed creates an extra sleeping-place under FLAXA bed frame with headboard.	Das Unterbett ergänzt das FLAXA Bettgestell mit Kopfteil um einen herausziehbaren Schlafplatz.
No need to drill holes, the holder simply clips on to the table top.	Der Halter wird einfach an der Tischplatte festgeklemmt - keine Bohrlöcher erforderlich.
You can position the holder in 2 ways. Above the table top so the socket with cables to your equipment is within easy reach, or below to keep the socket out of sight.	Kann oberhalb des Tischs benutzt werden für leichten Zugang zu den Anschlüssen oder unter dem Tisch für diskrete Unterbringung der Steckdosenleiste.
Made of feldspar porcelain, which makes the plate impact resistant and durable.	Feldspatporzellan ist robust, stoßfest und langlebig.
Made of feldspar porcelain, which makes the side plate impact resistant and durable.	Feldspatporzellan ist robust, stoßfest und langlebig.
Made of feldspar porcelain, which makes the bowl impact resistant and durable.	Feldspatporzellan ist robust, stoßfest und langlebig.
Dinnerware that combines a simple, rustic design with a soft ruffled edge. It allows you to coordinate ARV with other porcelain to get different characters in your table settings.	Schlicht und doch rustikal, mit sanft geschwungenem Rand - je nachdem, wie man es kombiniert, kann ARV ganz verschieden wirken.
Soft, dyed-through 1.1 mm thick grain leather that can withstand both wear and tear as it’s treated with a protective coating.	Durchgefärbtes, 1,1 mm starkes weiches Narbenleder - besonders robust und strapazierfähig durch eine Schutzschicht.
Contact areas covered in soft, dyed-through 1.1 mm thick grain leather that can withstand both wear and tear as it’s treated with a protective coating.	Nutzfläche aus durchgefärbtem, 1,1 mm starkem, weichem Narbenleder - besonders robust und strapazierfähig durch eine Schutzschicht.
Soft, hard-wearing 1 mm thick leather  treated with a thin coating to protect it from dirt.	Weiches, robustes Narbenleder mit einer feinen Schicht, die vor Verschmutzung schützt.
The surface treatment on coated fabric makes it very easy for you to keep it clean by just vacuuming with the soft brush attachment and wiping with a clean damp cloth.	Die beschichtete Textiloberfläche ist pflegeleicht - einfach mit einer weichen Möbelbürste absaugen und feucht nachwischen.
Fixed cover in cotton and polyester, coated with acrylic and polyurethane, very easy to keep clean.	Fester Bezug mit Baumwoll-Polyestermischung, acryl-/polyurethanbeschichtet und daher überaus leicht sauberzuhalten.
Silent clock, the pointers move without a sound.	Die Zeiger bewegen sich geräuschlos.
The curtains have an elegant shimmer because two different colours are woven into the fabric.	Zart schimmernd durch zwei miteinander verwebte Farbtöne.
The edging strip in two colours gives the worktop a thinner, lighter and more modern expression.	Durch die Kantleiste mit Metalleffekt wirkt die Arbeitsplatte leicht und modern.
The worktop has a modern expression thanks to the straight edging strip in metal effect.	Durch die glatte Metallkantleiste wirkt die Arbeitsplatte modern.
The edging strip in wood effect gives the worktop a warm, cosy expression.	Durch die Holzeffektkante wirkt die Arbeitsplatte warm und gemütlich.
The thinner worktop with straight edging strip works perfectly in a modern style kitchen.	Die etwas weniger starke Arbeitsplatte mit gerader Vorderkante passt perfekt in Küchen im modernen Stil.
Easy to create a handy place for pens and papers as the add-on unit with 2 roomy drawers simply attaches to the table top.	Der Aufsatz mit den zwei geräumigen Schubladen wird einfach an der Tischplatte befestigt. So entsteht schnell ein praktischer Platz für Papiere, Stifte usw.
The thicker worktop (3.8 cm) with rounded front edge works perfectly in a traditional style kitchen.	Die etwas stärkere Arbeitsplatte (3,8 cm) mit abgerundeter Vorderkante passt perfekt in Küchen im traditionellen Stil.
Perfect storage for your laptop in the space between the 2 drawers.	Praktisches Laptop-Fach zwischen den beiden Schubladen.
You can easily create your own unique lighting solution by hanging two pendant lamps from one ceiling outlet.	Passend für 2 Deckenleuchten - so entsteht Beleuchtung auf individuelle Art.
You can easily create your own unique lighting solution by hanging three pendant lamps from one ceiling outlet.	Passend für 3 Deckenleuchten - so entsteht Beleuchtung auf individuelle Art.
The textured surface creates a beautiful effect with patterns of shadows and light.	Die strukturierte Oberfläche sorgt für dekorative Licht- und Schatteneffekte.
Comfortable to carry because the entire clothes-basket is made of soft, flexible plastic.	Aus weichem, flexiblem Kunststoff und daher leicht zu tragen.
Perfect for transporting damp clothes from the washer, or collecting dry clothes for ironing.	Perfekt als Wäsche- und Bügelkorb.
Can stay out in the rain, since it has holes in the bottom for water to drain through.	Kann auch im Regen hängen; Wasser läuft durch die Öffnungen im Boden ab.
To give optimal rust protection the clothes peg spring and hanging hook are in stainless steel.	Für optimalen Rostschutz bestehen die Klammerfedern aus verzinktem Stahl und die Korbaufhängung aus Edelstahl.
You can save room by hanging the tray on a hook when you're not using it.	Kann nach Gebrauch Platz sparend aufgehängt werden.
Perfect for notes and messages.	Praktisch für Notizen, Mitteilungen usw.
A sofa with small, neat dimensions which is easy to furnish with, even when space is limited.	Sofa mit schmalem, klarem Zuschnitt für leichtes Möblieren auch bei wenig Platz.
KNOPPARP sofa is very durable thanks to the metal construction and strong supporting fabric.	Besonders robust durch stabilen Stahlrahmen und strapazierfähiges Tragegewebe.
Small and smart packaging - easy to take home on the bus or subway.	Lässt sich dank der handlichen Verpackung sogar in Bus oder Bahn transportieren.
You can vary motifs quickly and easily just by sliding a new picture into the top slot.	Leichter Bilderwechsel: Motive werden einfach von der Oberseite eingeschoben.
The frame adds an interesting dimension to the motif as the sides angle out from the wall, creating depth and shadow.	Der Rahmen verleiht dem Motiv durch seine angeschrägte Form mehr Tiefe und eine interessante Dimension.
Two functions in one. A photo frame with knobs for hanging your car keys or dog lead.	Zwei Funktionen: Rahmen und Aufhängemöglichkeit für Schlüssel, Hundeleine usw.
The motif has great depth because it’s been printed using a special technique which gives it an ultra glossy finish.	Eine spezielle Drucktechnik mit hochglänzender Oberfläche verleiht dem Motiv eine interessante Tiefe.
You can have fun discovering new details as the picture is created with different textures, papers, gradients and grids.	Durch die verschiedenen Strukturen, Papierarten, Winkel und Gitter entdeckt man immer wieder neue Details des Kunstwerks.
The decorative clock face constantly changes, as the hour hand is a revolving transparent disc with a pattern that creates playful shadows.	Durch das rotierende Zifferblatt bildet die Uhr ein ständig wechselndes Bild mit dekorativen Schatteneffekten.
The clay granules help to create an ideal soil environment for your potted plants.	Tongranulat trägt zu idealen Bodengegebenheiten für Topfpflanzen bei.
With dry powder you can extinguish most fires at home, even those involving liquids, electronics and gas.	Pulverlöscher eignen sich zum Bekämpfen der meisten häuslichen Brände bei Flüssigkeiten, Elektronik und Gas.
Plastic plasters, which not only breathe but also are water- and dirt-repellent.	Kunststoffpflaster, die atmen und auch Wasser und Schmutz abweisen.
A good way to avoid skin irritation is to change the plaster every day.	Um Hautrötungen zu vermeiden, empfiehlt es sich, Pflaster täglich zu wechseln.
The adult unit clearly indicates if the two units are in or out of range with each other.	An der Erwachseneneinheit ist deutlich zu erkennen, ob beide Geräte in Kontakt miteinander sind oder nicht.
The gate is easy to install and requires no drilling.	Das Schutzgitter lässt sich einfach und ohne Bohren montieren.
It uses a spring mechanism to fit securely between the two sides of the door frame.	Dank der Federvorrichtung kann es sicher zwischen zwei Türpfosten installiert werden.
The window catch locks to hold the window open in different positions.	Kann zum Öffnen des Fensters in verschiedenen Positionen eingestellt und arretiert werden.
Both units have indicators that show if the battery is fully charged or if it is time for you to charge it.	Optische Anzeige in beiden Einheiten zeigt den Ladezustand der Batterie an.
Follow on a sensuous journey in images and words that will help you make life in your kitchen greener, healthier and tastier.	Diese geschmackvolle Reise in Wort und Bild trägt dazu bei, das Küchengeschehen grüner, appetitlicher und gesunder zu gestalten.
Includes 3 illustrated postcards with scenes from the book that your child can use to send to their friends.	Das Buch enthält 3 Postkarten mit Motiven aus der Geschichte, die Kinder an Freunde verschicken können.
In THE IKEA STORY we meet an openhearted Ingvar Kamprad, who speaks candidly about his relation to alcohol, love, business, dreams, politics and fiascos. He reveals how the business started by a 17-year-old grew into a global furniture giant	In 'IKEA - die Geschichte' berichtet Invar Kamprad schonungslos offen über Persönliches, Alkohol, Gefühle, Geschäfte, Träume, Politik und Niederlagen - und darüber, wie aus dem Samenhandel eines Siebzehnjährigen ein multinationaler Möbelriese wurde.
The colouring program works with the JAVA software installed.	Die Colour-Kit-CD läuft, wenn die Software JAVA installiert ist.
Each background colour represents a decade, from the 1950s to today – sort them all by colour and take a walk down memory lane!	Jede Hintergrundfarbe repräsentiert ein Jahrzehnt von den 50ern bis heute. Nach Farben sortiert bilden die Karten eine echte Nostalgiereise.
A grumpy fairy has put a spell on prince Karl.	Die böse Fee hat Prinz Karl verzaubert.
One day when he is playing in the Fairy Tale Forest, he suddenly turns into a frog!	Beim Spielen im Märchenwald verwandelte er sich plötzlich in einen Frosch!
A book about nine much-loved homes in Scandinavian style.	Ein Buch über neun sehr geliebte Lebensräume im skandinavischen Stil.
From a tiny but clever apartment to a sprawling eighteenth-century house.	Von der kleinen, aber perfekt gestalteten Wohnung bis zum Herrenhaus aus dem 18.
All the homes are filled with character and dreams.	Jahrhundert.
Welcome in to beloved homes!	Wohn- und Lebensräume, erfüllt mit Persönlichkeit und Träumen.
Text by Sofhie Truedsson, layout by Thorn Reklambyrå.	Text von Sophie Truedsson, Layout von Thorn Reklambyrå.
78 pages, hardcover.	78 Seiten, Hardcover.
Photographs and illustrations.	Fotografien und Illustrationen.
You can use the cards either to play an ordinary memory game or to re-tell the story from the book KVACK the Frog Prince.	Die Karten eignen sich als Legespiel zum Gedächtnistraining.
Or use your imagination to make up a story of your own!	Damit kann man das Märchen aus dem Buch KVACK, der Froschprinz nacherzählen - oder einfach eine eigene Geschichte erfinden.
The ostrich doesn't know how to read and is so sad.	Der Strauß kann nicht lesen und ist deshalb sehr traurig.
But anyone can learn just about anything - especially if we all help each other.	Doch jeder kann beinahe alles lernen - besonders, wenn wir uns gegenseitig helfen.
The ostrich and the other animals in the book can also be found as soft toys in the BARNSLIG series at the IKEA store.	Den Strauß und die anderen Tiere aus dem Buch gibt es bei IKEA auch als Stoffspielzeug in der BARNSLIG Serie.
Pippi has made up a new word, a wonderfully good word, the best word she’s ever heard - spababoom!	Pippi hat ein neues Wort erfunden, ein unglaublich gutes Wort, das beste Wort, das sie je gehört hat – Spunk!
But what is a spababoom?	Doch was ist ein Spunk?
Together with Tommy and Annika, she goes out on a spababoom hunt!	Gemeinsam mit Tommy und Annika begibt sie sich auf die Suche nach dem Spunk!
In the Fairy Tale Forest, anything can happen.	Im Märchenwald kann alles passieren.
And when Klara, the princess, searches for her dad’s lost happiness – it does!	Und das tut es auch, wenn sich Prinzessin Klara aufmacht, um herauszufinden, wer ihrem Vater die Freude gestohlen hat.
This game is a fun way to train your memory while learning about design trends through well-known IKEA designs of the past seven decades.	Eine vergnügliche Art von Gedächtnistraining; gleichzeitig erfährt man anhand von bekannten IKEA Produkten mehr über Design der letzten 70 Jahre.
Made of the finest quality bone china which means the side plate is very thin and delicate, while being extremely resistant to impact and very durable.	Feinporzellan, Material von besonders hoher Qualität - fast durchscheinend-zart und doch robust und haltbar.
Made of the finest quality bone china which means the bowl is very thin and delicate, while being extremely resistant to impact and very durable.	Feinporzellan, Material von besonders hoher Qualität - fast durchscheinend-zart und doch robust und haltbar.
Made of the finest quality bone china which means the cup is very thin and delicate, while being extremely resistant to impact and very durable.	Feinporzellan, Material von besonders hoher Qualität - fast durchscheinend-zart und doch robust und haltbar.
Made of feldspar porcelain, which makes the mug impact resistant and durable.	Feldspatporzellan ist robust, stoßfest und langlebig.
Made of feldspar porcelain, which makes the cup impact resistant and durable.	Feldspatporzellan ist robust, stoßfest und langlebig.
Variations in the glaze give life and character to each jug.	Variationen in der Glasur geben jedem Stück einen eigenen Charakter.
It’s easy to keep the whole family's luggage together since the bag has a rear strap that slides over the handle of your cabin bag or suitcase.	Der rückseitige Gurt kann über den Griff eines 'Erwachsenen'koffers gezogen werden - so lässt sich das Gepäck der ganzen Familie leicht zusammenhalten.
You can adjust the height of the parasol to perfectly suit your space.	Der verstellbare Sonnenschirm lässt sich in der Höhe perfekt dem Sitzplatz anpassen.
You can easily turn the parasol to shade different areas since it can be rotated 360 degrees.	Um 360° drehbar - so lässt sich der Schirm mühelos als Sonnenschutz für verschiedene Bereiche einsetzen.
Easy to mount over the top of your gazebo.	Lässt sich einfach an Pavillons anbringen.
The parasol pole can be adjusted to different heights.	Höhenverstellbare Sonnenschirmstange.
Ties keep the cushion firmly in place on the chair.	Bänder verhindern das Verrutschen des Kissens.
Ties keep the sun lounger pad firmly in place.	Bänder verhindern das Verrutschen des Polsters.
Ties and a strap keep the seat/back pad firmly in place on the chair.	Bänder und eine Schlaufe verhindern das Verrutschen der Kissen.
Ties and a strap keep the seat/back cushion firmly in place on the chair.	Bänder und eine Schlaufe verhindern das Verrutschen der Polster.
Ties keep the seat/back cushion firmly in place on the chair.	Bänder verhindern das Verrutschen des Kissens.
Ties and a strap keep the sun lounger pad firmly in place.	Bänder und eine Schlaufe verhindern das Verrutschen des Polsters.
The cushion has a longer life, since it can be turned over and used on both sides.	Rundum bezogen, beidseitig anwendbar und daher länger haltbar.
The sun lounger pad has a longer life, since it can be turned over and used on both sides.	Rundum bezogen, beidseitig anwendbar und daher länger haltbar.
You can vary the look of your outdoor area simply by turning the cushion over, since the pattern is different on each side.	Kissenbezug mit verschiedenen Mustern auf Ober- und Unterseite - so lässt sich der Sitzplatz im Handumdrehen umgestalten.
The cover is easy to keep clean and fresh, as you can take it off and machine-wash it.	Leicht sauberzuhalten, da der Bezug maschinenwaschbar ist.
Elastic straps keep the cushion firmly in place on the bench.	Mit elastischen Bändern zum Befestigen des Kissens an Bänken usw.
You can add extra comfort to your garden sofa or chair by using this cushion as a lumbar support or armrest.	Kann als Rückenstütze oder Armlehne eingesetzt werden und erhöht die Bequemlichkeit von Sommermöbeln.
You can just shake off water from a light rain, as the cushion cover is water repellent.	Feine Regentropfen lassen sich dank des Wasser abweisenden Bezugs leicht abschütteln.
The filling stays dry even if the cushion gets wet, since the cover has a protective waterproof lining.	Die Poster sind durch wasserabweisendes Innenfutter vor Feuchtigkeit geschützt.
The filling is protected against moisture, since the cover has a water repellent lining.	Die Poster sind durch wasserabweisendes Innenfutter vor Feuchtigkeit geschützt.
The colour stays fresh for longer as the cover is fade resistant.	Licht- und farbechter Bezug.
Provides great comfort, thanks to its thick high resilience foam filling.	Besonders komfortabel durch füllige Polsterung mit hochelastischem Schaumstoff.
Easy to carry since it has ties that keep it rolled up and a handle and strap for carrying by hand or over the shoulder.	Leicht mitzunehmen durch Gurte und Trageschlaufen.
Can even be used on damp grass or sand as the blanket has a durable waterproof backing.	Dank Unterseite aus wasserabweisendem, robustem Material auch auf feuchtem Gras oder Sand benutzbar.
Easy to keep clean since it can be washed in the washing machine.	Kann in der Waschmaschine gewaschen werden, daher pflegeleicht.
This table has enough room for 2 people to comfortably site across from each other.	Hier können 2 Personen bequem einander gegenüber sitzen.
The rectangular shape of this parasol makes it perfect for providing shade around  a large outdoor dining set.	Durch die besondere Form besonders geeignet, um über einem größeren Esstisch im Freien Schatten zu spenden.
Ties keep the seat/back pad firmly in place.	Bänder verhindern das Verrutschen der Kissen.
You can place the shelf at the bottom of the flower box or higher up, depending on how you want to display your plants.	Der Boden kann je nach Pflanzenhöhe ganz unten im Kasten oder kurz unter dem Rand angebracht werden.
It's easy to make the most of your small outdoor space by mounting this table to the wall or balcony rail.	Nutzt jeden Zentimenter auf dem Balkon oder im Freien - einfach am Balkongeländer oder an der Wand befestigen.
Easy to use in different places as you can power the lamp through the USB port on your computer or an ordinary power socket.	Flexibel einsatzfähig - kann am USB-Anschluss des Computers oder an einer normalen Steckdose angeschlossen werden.
You can use the brush for both water- and oil-based paint.	Für Farben auf Wasser- und Ölbasis geeignet.
A thick brush that carries more paint means fewer trips to the paint can.	Ein dickerer Pinsel nimmt mehr Farbe auf und braucht daher nicht so oft eingetaucht zu werden.
Polyester bristles make it easier to apply paint smoothly and evenly.	Durch die Kunststoff-Pinselborsten lässt sich Farbe glatt und gleichmäßig verstreichen.
The gas barbecue with side burner and trolley gives you all the functions you need to cook and serve an entire meal outdoors.	Gasgrill, Seitenbrenner und Servierwagen bieten alle Vorraussetzungen zum Zubereiten und Servieren kompletter Mahlzeiten im Freien.
You can keep your cooking accessories and serving plates within easy reach on the practical shelves.	Dank der praktischen Ablagen direkt bei der Grillfläche ist alles Zubehör schnell zur Hand.
You can keep your cooking accessories within easy reach on the practical shelves.	Dank der praktischen Ablagen direkt bei der Grillfläche ist alles Zubehör schnell zur Hand.
Motif created by Irene Suchocki.	Motiv von Irene Suchocki.
The thin surface coating makes it easy to keep the leather soft and beautiful by vacuuming regularly and treating with ABSORB leather care.	Ein feiner Schutzfilm vereinfacht die Lederpflege. Durch regelmäßiges Staubsaugen und Behandeln mit ABSORB Lederpflege-Set bleibt das Leder weich und schmiegsam.
The surface coating makes it easy to keep the leather soft and beautiful by vacuuming regularly and treating with ABSORB leather care.	Die behandelte Oberfläche vereinfacht die Lederpflege. Durch regelmäßiges Staubsaugen und Behandeln mit ABSORB Lederpflege-Set bleibt das Leder weich und schmiegsam.
You can maximise the use of space in the tub with the 3 adjustable racks and organise your dishes in the most efficient way.	3 versetzbare Halter ermöglichen optimale Anpassung und bestmögliche Nutzung des Geschirrspüler-Innenraums.
Soft plastic spikes and wine glass holders keep different kinds of glasses firmly in place and minimise the risk of something breaking.	Weiche Kunststoffzacken und Weinglashalter sorgen dafür, dass verschiedene Arten von Gläsern stabil stehen.
Saves both water and energy as you can wash up to 15 place settings at once using only 7.5 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 15 Gedecke können auf einmal mit nur 7,5 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
The high-gloss surface reflects light and gives a vibrant look.	Der Lack reflektiert das Licht und sorgt für effektvolle Spiegelung auf der Möbeloberfläche.
You can match the handle to the shelf unit using the included foil stickers.	Mit der beigepackten Selbstklebefolie lässt sich der Griff farblich dem Möbelstück anpassen.
Classically shaped like little cars, these sweets are possibly Sweden’s most popular.	Diese Autos gehören zu den beliebtesten Süßigkeiten in Schweden.
The halogen bulb gives you good light for cooking. 1 halogen bulb included.	Mit Halogenlampe für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
It’s quick and easy to switch between 4 functions – time and date, temperature, timer, and countdown – just by turning the clock to a new side.	Einfacher Wechsel zwischen den 4 Funktionen Datum+Zeit, Temperatur, Wecker und Kurzzeitwecker durch Drehen des Produkts.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 15 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 15 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Saves both water and energy as you can wash up to 9 place settings at once using only 13 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 9 Gedecke können auf einmal mit nur 13 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 12 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 12 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 9.9 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 9,9 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
Saves both water and energy as you can wash up to 12 place settings at once using only 9.8 litres of water and everything gets sparkling clean.	Wasser- und energiesparend; bis zu 12 Gedecke können auf einmal mit nur 9,8 Liter Wasser blitzblank gereinigt werden.
The wide straw is ideal for thicker drinks such as smoothies.	Trinkhalme mit größerem Durchmesser eignen sich gut für dickflüssigere Getränke wie Smoothies usw.
Jute is a durable and recyclable material with natural colour variations.	Jute ist ein strapazierfähiges, wiederverwertbares Material mit natürlichen Farbnuancen.
Fits mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Very easy to assemble with the included rubber bands.	Lässt sich mit dem beigepackten Gummiring superleicht befestigen.
Polyester edging makes the rug extra durable and strong.	Das Polyesterkantenband erhöht die Strapazierfähigkeit und Haltbarkeit des Teppichs.
You can use pots and pans of different sizes, from small to very large, as the triple zone can be adjusted to suit the pan.	Für Töpfe aller Größen und Formen geeignet, da sich die Dreikreis-Kochzone der Topfgröße anpassen lässt.
The cards are durable and will not bend as they have a laminated surface, thick paper quality and rounded corners.	Robuste Karten aus starker, laminierter Papierqualität; abgerundete Kanten verhindern Eselsohren.
Edited by Stafford Cliff, photographs by Christian Sarramon.	Herausgegeben von Stafford Cliff, Fotografien von Christian Sarramon.
208 pages, softcover.	208 Seiten, Softcover.
It's possible to improve safety and prevent accident at home.	Erhöhte Sicherheit und Vermeidung von häuslichen Unfällen ist möglich.
We go through each room of the house and show you what you can do to make your home safe and secure.	Wir gehen Raum für Raum durch und finden heraus, wie sich dein Zuhause sicher gestalten lässt.
Practical checklists make the job easier.	Praktische Checklisten vereinfachen das Ganze.
Come on a journey with the hedgehog and meet the animals and plants of the forest.	Zusammen mit dem Igel lernen Kinder die Tiere und Pflanzen des Waldes kennen.
And do what the hedgehog does: Have fun and learn as much as you can.	Das macht Spaß und alle lernen spielerisch dabei.
Text by Judith Wilson, photographs by Winfried Heinze.	Text von Judith Wilson, Fotografien von Winfried Heinze.
160 pages, softcover.	160 Seiten, Softcover.
Text by Karin Salmson, illustrations by Andrea Dami/Tony Wolf.	Text von Karin Salmson, Abbildungen von Andrea Dami/Tony Wolf.
32 pages, hardcover.	32 Seiten, gebunden.
Richly illustrated.	Reich bebildert.
For ages 4-9.	Für Kinder von 4-9 Jahren.
Text by Karin Salmson, illustrations by Silke Leffler.	Text von Karin Salmson, Abbildungen von Silke Leffler.
35 pages, hardcover.	35 Seiten, gebunden.
For ages 3 to 7.	Für Kinder von 3-7 Jahren.
FANTASTISK shows how you can make your table settings for every meal special and fun - every day of the week.	FANTASTISK zeigt, wie man mit wenigen Mitteln jede Mahlzeit ein bisschen fröhlicher und jeden Tag zu etwas Besonderem machen kann.
Because every day counts!	Denn jeder Tag zählt!
This is the story about how Findus the kitten first came to farmer Pettson’s in a box of green peas.	Das ist die Geschichte vom kleinen Kater Findus, der in einem Karton mit der Aufschrift 'Findus grüne Erbsen' zum Bauern Pettersson kam.
And how one day he suddenly disappears again…	Und der eines Tages wieder verschwand ...
Courage doesn't lie in big muscles, but a big heart.	Mut kommt nicht durch große Muskeln, sondern durch ein großes Herz.
Join the animals on an adventure to the fairground, which could have ended badly if the poodle hadn't eaten too much ice-cream.	Hier erleben die Tiere ein Abenteuer auf dem Jahrmarkt, das schlimm hätte enden können, hätte der Pudel nicht zu viel Eis gefressen.
The animals can also be found as soft toys in the GOSIG series at IKEA.	Die Tiere gibt es bei IKEA als GOSIG Stoffspielzeug.
The designers behind the furniture at IKEA have long been anonymous to most of us.	Die Designer der Möbel bei IKEA waren vielen bisher unbekannt.
IKEA THE BOOK brings them into the light and tells about their creations in the celebrated world of Scandinavian design.	'IKEA - das Buch' holt die kreativen Köpfe in den Vordergund und informiert über ihre erfolgreiche Arbeit in der Designkultur Skandinaviens.
The book also includes recipes.	Das Buch enthält auch Rezepte.
Anyone can create an organised home, no matter how much space, time, energy or money you have or are willing to spend.	Alle können es zu Hause ordentlich haben - wie viel oder wenig Platz, Zeit, Energie oder Geld man auch hat oder ausgeben möchte.
Together with her friend Krullig, she meets a wolf, a fire-breathing dragon and a witch who can turn anyone to stone.	Mit ihrem Freund KRULLIG trifft sie einen Wolf, einen feuerspeienden Drachen und eine Hexe, die alle und alles in Stein verwandeln kann.
Text by Stina Holmberg, photographs by Stellan Herner and illustrations by Klas Fahlén.	Text von Stina Holmberg, Fotografien von Stellan Herner, Illustrationen von Klas Fahlén.
240 pages, softcover.	240 Seiten, Softcover.
Photographs and texts with tips and ideas.	Fotografien und Texte mit Tipps und Ideen.
One day, Larry borrows his neighbour’s eyeglasses.	Eines Tages darf Lasse Tante Lottes Brille leihen.
With them on, he can see all the way to the forest and watch the animals put their small babies to bed at night.	Und mit dieser Zauberbrille kann er sehen, wie friedlich kleine Bären, Vögel und Mäusekinder schlafen.
All of a sudden, bedtime doesn’t seem like such a bad idea after all...	Jetzt fällt auch Lasse das Zubettgehen gar nicht mehr schwer.
This card game is a fun way for your child to train their memory as well as their visual and social skills.	Eine vergnügliche Art, das kindliche Gedächtnis und gleichzeitig soziale und visuelle Fähigkeiten zu entwickeln.
Get inspiration from more than 1,000 photographs of homes around the world.	Lass dich inspirieren von über 1000 Fotos von Wohnungen auf der ganzen Welt!
You'll find pictures of everything from entire rooms to details like windows and doors, colour schemes, furniture, different styles and much more.	Beispiele von Raumgestaltung, Details wie Fenster und Türen, Farbkoordinationen, Möbel, Stile und vieles mehr.
What happens when dreams come true?	Was passiert, wenn Träume wahr werden?
And can we do more than we think we can?	Können wir mehr als wir glauben?
Read the book and find out what happens!	Wer das Buch liest, erfährt mehr.
A fire basket is an easy way to create a warm, cosy atmosphere outdoors.	Ein Feuerkorb sorgt im Handumdrehen für Wärme und gemütliche Atmosphäre im Freien.
The back wall prevents logs and ashes from falling out.	Abtrennungen sorgen dafür, dass Holzscheite und Asche nicht aus dem Korb fallen.
The bench folds to be easy to store when not in use.	Die Bank ist zusammenklappbar und daher nach Gebrauch leicht zu verwahren.
The table folds to be easy to store when not in use.	Der Tisch ist zusammenklappbar und daher nach Gebrauch leicht zu verwahren.
The table top is extra durable for outdoor use and resists spills and scratches since it has a high-pressure laminated surface.	Durch die hochdrucklaminierte kratzfeste und fleckabweisende Platte ist der Tisch besonders strapazierfähig und auch für draußen bestens geeignet.
The seat is extra durable for outdoor use since it has a high-pressure laminated surface.	Sitzfläche aus Hochdrucklaminat, daher sehr strapazierfähig und auch für draußen geeignet.
The bench stands steady even when placed on soft surfaces, because it doesn’t have legs that may sink into the ground.	Steht stabil auch auf weichem Boden, da die kufenförmigen Beine nicht einsinken können.
Durable, weather-resistant and maintenance-free since it’s made of plastic rattan and rustproof aluminium.	Wetterfest, langlebig und pflegeleicht durch die Kombination aus Kunstrattan und rostfreiem Aluminium.
You can choose to assemble this coffee table as part of your KUNGSHOLMEN sofa combination or use it alone, depending on your space and needs.	Der Tisch kann ganz nach Wunsch und den Gegebeneheiten als integrierter Teil der KUNGSHOLMEN Sitzgruppe montiert oder als Einzelmöbel eingesetzt werden.
A garden trolley provides extra storage space on your terrace and is easy to move where you need it.	Ein Servierwagen ist überall einsatzfähig und bietet auch draußen zusätzliche Abstell- und Servierfläche.
The trolley rolls smoothly thanks to its rubber-covered wheels.	Die gummiüberzogenen Rollen gleiten leicht und mühelos.
The chair is easy to store when not in use, since you can stack up to 6 chairs on top of each other.	Bis zu 6 Stühle können aufeinander gestapelt werden; so lassen sie sich einfach und Platz sparend unterstellen.
The chair frame is made of rustproof aluminium, which makes it sturdy as well as lightweight.	Stabil und trotzdem leicht durch das Aluminiumgestell.
You can mount the trellis vertically or horizontally and adjust it in height or width to perfectly suit your outdoor space.	Das Spalier kann längs oder quer eingesetzt und in Höhe und Breite dem Balkon oder der Terrasse perfekt angepasst werden.
The chair folds to be easy to store when not in use.	Der Stuhl ist zusammenklappbar und daher nach Gebrauch leicht zu verwahren.
This furniture has been pre-treated with a water-based glazing paint so you can enjoy the natural expression of the wood but also be sure the surface is durable enough for outdoor use	Mit Lasur auf Wasserbasis vorbehandelt. Das lässt die Holzstruktur durchscheinen und sichert gleichzeitig die Strapazierfähigkeit für den Außengebrauch.
The removable tray collects water from the dish drainer.	Im herausnehmbaren Tablett sammelt sich das Abtropfwasser.
Holes in the bottom for draining.	Mit Abtropfsieb im Boden.
You can transform the bench into an extra storage space by simply adding a storage box underneath.	Mit einem Kasten darunter verwandelt sich die Bank im Handumdrehen in eine praktische Aufbewahrung.
Easy to keep clean since you can remove and dry clean the cover.	Leicht sauber zu halten - der abnehmbare Bezug kann chemisch gereinigt werden.
Pre-heats to 180° C in only 6 minutes.	Erwärmt sich in nur 6 Minuten auf 180°.
Pre-heats to 200° C in only 7 minutes.	Erwärmt sich in nur 7 Minuten auf 200°.
The LED lightsource consumes up to 85% less energy and lasts 20 times longer than incandescent bulbs.	Leuchtdioden verbrauchen ca. 85 % weniger Energie und halten 20-mal länger als Glühlampen.
Adjustable to 2 positions: flashing and continuous light.	In zwei Positionen verstellbar: blinkendes und Dauerlicht.
It's easy to make a decorative candle arrangement by combining several ERSÄTTA block candle holders in different heights.	Aus mehreren ERSÄTTA Kerzenhaltern in verschiedenen Größen lassen sich stimmungsvolle Leuchtinseln gestalten.
The 4 candlesticks in matching colours look nice together, but can also be used separately.	Die Kerzenständer in harmonisch abgestimmten Farbtönnen sind einzeln oder als Gruppe dekorativ.
VÄLKÄND is flexible because you can stack the pieces on top of one another and make your candlestick higher or lower, as you like.	Die stapelbaren VÄLKÄND Kerzenständer ermöglichen Kerzenlicht in der jeweils gewünschten Höhe.
Stack the 4 candlesticks on top of one another when you're not using them, so they take little space and you always know where all the pieces are.	Die 4 Kerzenständer lassen sich bei Nichtgebrauch aufeinanderstapeln und nehmen so wenig Platz ein; so sind außerdem alle Teile beieinander.
The 2 large drawers on castors give you an extra storage space under the bed.	Die 2 geräumigen Schubkästen auf Rollen sorgen für zusätzlichen Stauraum unter dem Bett.
The microwave oven can be installed in a wall cabinet or a high cabinet.	Kann in Hochschränken oder Wandschränken installiert werden.
Motif created by Aurore.	Motiv von Aurore.
The teeth inside the scissor’s handle can be used to open bottles, etc.	Mit Zahnung im Griff zum Öffnen von Flaschen usw.
The handles are positioned so you can easily grip the dish, making it easier to remove it from the oven without burning yourself.	Die Griffe sind so positioniert, dass sich die Form leicht greifen lässt; diese kann so einfacher aus dem Backofen geholt werden, ohne sich zu verbrennen.
The dish-washing brush has a hole in the handle so you can hang it up when you’re not using it.	Mit Aufhängeöffnung im Griff.
You can use pots and pans of different sizes and shapes, such as oval casseroles and fish kettles, as the dual zone can be adjusted to suit the pan.	Für Töpfe aller Größen und Formen, auch für ovale Bräter, Fischtöpfe usw. geeignet, da sich mit der Bridge-Funktion 2 kleine Kochzonen zu einer großen verbinden lassen.
You can use pots and pans of different sizes, as the dual zone can be adjusted to suit the pan.	Für Töpfe aller Größen und Formen geeignet, da sich die Bridge-Funktion der Topfgröße anpassen lässt.
The touch and slide control panel allows you to regulate the heat easily and precisely by sliding your finger across the temperature scale or touching the desired temperature on the display.	Bedienfeld mit Touch-Control und Schieberegler (Slider) zum Regulieren der Wärme. Die gewünschte Temperatur lässt sich per Druck auch direkt wählen.
The touch/press control panel allows you to regulate the heat easily and precisely by just touching the + and – symbols.	Bedienfeld mit Touch-Control und Druckregler zum einfachen und exakten Regulieren der Wärme durch Antippen der Symbole + und -.
Induction hobs are extremely energy efficient, fast and precise as induction technology transfers energy directly into magnetic cookware.	Induktionskochfelder kochen sparsam, schnell und exakt, da die Magnetfelder die Energie direkt in den Topfboden leiten.
Easy to clean by just wiping with a damp cloth or sponge as spills from food or liquids do not burn on the surface.	Leicht mit einem feuchten Tuch zu reinigen, da auf der Oberfläche nichts anbrennt oder anhängt.
Fits mattresses with a thickness up to 8 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für Matratzen bis zu 8 cm Stärke.
Dinnerware with a modern and playful pattern inspired by the fashion world and nature.	Geschirr mit modern-verspieltem Muster, inspiriert durch die  Natur und die Welt der Mode.
The decoration can also be used with tealights.	Auch für Teelichter geeignet.
The serving stand is a festive way to serve for example pastries, cheese or fruit.	Auf der Etagere lassen sich Gebäck, Käse, Obst usw. dekorativ und stilvoll servieren.
Protects the table top surface and reduces noise from glasses and mugs.	Schützt die Tischoberfläche und dämpft klirrende Geräusche von Gläsern und Bechern.
The tablecloth both protects the table and creates a decorative table setting with atmosphere.	Schützt die Tischplatte und ist gleichzeitig ein Aspekt der Tischdekoration.
The screws and hooks are made of galvanised steel to protect against corrosion.	Die Schrauben und Haken sind aus verzinktem Stahl und somit gegen Rost geschützt.
The decoration can also be used with large tealights.	Auch für große Teelichter geeignet.
Handy drawer on the side for storing your pens, papers or other accessories.	Praktische Schublade auf der Seite für Stifte, Papier oder anderes Zubehör.
Compartment with a fold-down front for easy access to your rechargers and cables.	Fach mit herunterklappbarer Front bietet leichten Zugang zu Ladegeräten und Kabeln.
The high edge makes RÅGAD deep plate and bowl perfect for pasta dishes.	Durch den breiten Rand eignen sich RÅGAD tiefer Teller und Schale bestens für Nudelgerichte.
The included knife protector protects the knife blade in the kitchen drawer and makes it practical and safe to bring the knife on a picnic for example.	Der Klingenschutz sorgt für Sicherheit in der Besteckschublade und ist praktisch unterwegs, z.B. beim Picknick.
5 adjustable shelves in tempered glass allow you to customise your storage space according to your needs.	Mit 5 versetzbaren Böden aus gehärtetem Glas für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
You can decorate with plants in a visually interesting way with shelves at different levels.	Durch die Ablagen in verschiedenen Höhen lassen sich interessante Dekorationen mit Pflanzen gestalten.
Versatile as you can either hang the greenhouse on the wall or rest it on a flat surface.	Vielseitig einsetzbar, drinnen und draußen - das Mini-Gewächshaus kann an die Wand gehängt oder aufgestellt werden.
You can have the open side facing in or out, depending on the environment you want to create for your plants.	Je nach Wärmebedarf der Pflanzen kann das Haus mit der offenen Seite zur Wand oder nach vorne gewendet werden.
Helps you organise detergent or soap at the sink bowl, so you always have it close at hand when needed.	Damit ist Spülmittel oder Seife an der Spüle schnell bei der Hand.
The fridge is equipped with LED light technology. The light source is maintenance-free and should last the lifetime of the appliance.	Mit wartungsfreier LED-Beleuchtung ausgerüstet, die im Normalfall so lange hält wie die Elektrogeräte.
The hard-wearing cover of cotton and polyester is yarn dyed to create an attractive two-tone effect.	Bezug aus strapazierfähiger Polyester-Baumwollmischung, durchgefärbt mit Zweitoneffekt.
You can vary the look of the vases and jar and choose what you want to keep in them by changing the lid.	Austauschen der Deckel und Wechsel der Füllung verändert das Aussehen der Behälter.
Can be placed on a table top or hung on a wall.	Zum Aufstellen oder Aufhängen.
For delicious vegetables and fish dishes use the steam function together with the supplied steamer set.	Für leckere Gemüse und Fischgerichte die Dampffunktion in Verbindung mit dem Dampfgarset nutzen.
The shiny metal decoration has a pattern that creates an exciting accent in the room.	Das dekorative Muster sorgt für interessante Schattenspiele im Raum.
Text by Wiebull ord & idé; layout, photography and illustrations by Thorn Reklambyrå.	Text von Wiebull ord & idé, Fotografien und Illustrationen von Thorn Reklambyrå.
217 pages, softcover.	217 Seiten, Softcover.
Texts and illustrations for each room.	Texte und Illustrationen für jedes Zimmer.
Safety guide in the back of the book.	Sicherheitshinweise im hinteren Teil des Buches.
We follow Crocodile as she searches for a place where she's free to be who she is - a crocodile with razor-sharp teeth who eats only sand cookies!	Wir begleiten Krokodil bei der Suche nach einem Ort, wo es sein kann, was es ist - ein Krokodil mit messerscharfen Zähnen, das nur Sandkuchen frisst!
Crocodile and her friends can also be found as soft toys in the FABLER collection at the IKEA store.	Krokodil und seine Freunde gibt es bei IKEA auch als Stoffspielzeug in der FABLER Kollektion.
The little fox can do anything.	Die kleine Füchsin kann alles.
Or so she thinks.	Glaubt sie.
This book teaches us: That help can come from unexpected places.	In dieser Geschichte erfahren wir, dass Hilfe von ganz unerwarteter Stelle kommen kann.
That we can even miss things that annoy us.	Dass man vermissen kann, was einen vorher genervt hat.
And that no one - not even the little fox - can do everything.	Und dass niemand – nicht einmal die kleine Füchsin – alles kann.
Princess Klara does everything she can to find and save her friend.	Prinzessin Klara unternimmt alles, was ihr in den Sinn kommt, um ihren Freund zu retten.
Come along on the adventure and see what happens!	Mach mit bei dem Abenteuer und schau dir an, was passiert.
Text by Karin Salmson, illustrations by Andrea Dami/Matt Wolf.	Text von Karin Salmson, Abbildungen von Andrea Dami/Matt Wolf.
For ages 2-7.	Für Kinder von 2-7 Jahren.
Meet STRÖVA the elk, who doesn’t think he is good enough to be king of the forest, and KNORRIG the tame pig, who’d rather be wild and free.	Hier lernen wir König Elch kennen, der glaubt, dass er als König des Waldes nicht gut genug ist, und das zahme Schweinchen KNORRIG, das lieber frei und wild sein will.
A book about the joy of helping a bumble-bee, making friends with vegetables and helping an old lady with a problem.	Ein Buch über die Freude, eine Hummel zu retten, sich mit Gemüse anzufreunden und einer alten Dame aus der Klemme zu helfen.
And of understanding that all of us - plants, animals and insects - share the same land.	Es hilft uns zu verstehen, dass wir alle – Menschen, Pflanzen, Tiere und Insekten – einander nötig haben.
The book includes 101 recipes – each main recipe also has three sub-recipes with great ideas for making the most of leftovers.	Das Buch enthält 101 Rezepte. Jedes davon mit drei Tipps zur fantasievollen Resteverwertung.
Text by Martin Westholm, art direction by Pierre Österholm and Hans Blomquist.	Text von Martin Westholm, Art Direction von Pierre Österholm und Hans Blomquist.
Illustrations by Pierre Österholm and Johan Bergstrand.	Illustrationen von Pierre Österholm und Johan Bergstrand.
122 pages, hardcover.	122 Seiten, gebunden.
Made of enamelled steel, which is durable, easy to clean and conducts heat quickly and evenly, making it easy for you to control the temperature.	Aus robustem, pflegeleichtem emailliertem Stahl mit guter, gleichmäßiger Wärmeleitfähigkeit; die Kochtemperatur lässt sich leicht regulieren.
Comfortable to lift thanks to easy-grip handles of wood.	Durch handliche Holzgriffe leicht zu heben und zu bewegen.
A spout makes it safe and easy to pour liquid out of the saucepan.	Die Tülle erleichtert das Ausgießen.
Comfortable to lift thanks to easy-grip handle of wood.	Durch handlichen Holzgriff leicht zu heben und zu bewegen.
The shelf in tempered glass is stain resistant and easy to keep clean.	Aus gehärtetem Glas, fleckabweisend und leicht zu reinigen.
You can connect up to 3 pieces in a straight line.	Drei Lichtleisten können miteinander zu einer geraden Linie verbunden werden.
You can connect up to 10 OMLOPP electronic transformers in one installation.	Bis zu 10 OMLOPP elektronische Transformatoren können in einer Installation zusammengeschlossen werden.
Fits mattresses 90x200 cm with a thickness up to 25 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für Matratzen im Maß 90x200 cm bis zu 25 cm Stärke.
Fits mattresses 140x200 cm with a thickness up to 25 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für Matratzen im Maß 140x200 cm bis zu 25 cm Stärke.
Fits mattresses 160x200 cm with a thickness up to 25 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für Matratzen im Maß 160x200 cm bis zu 25 cm Stärke.
The dish drainer can be made larger by pulling out the tray, so you can fit a lot of dishes on a small area.	Das ausziehbare Tablett sorgt für mehr Geschirrabstellfläche beim Abwasch - und das auf kleinem Raum.
Easy to clean as the cavity is coated with smooth enamel.	Leicht zu reinigen durch emaillierte Innenseite.
Easy to install in a base cabinet under FRAMTID HIN4T induction hob without fish grill.	Lässt sich leicht in einen Unterschrank unter dem FRAMTID HIN4T Induktionskochfeld ohne Fischgrill montieren.
Easy to install at a comfortable work height in a high cabinet.	Lässt sich leicht in einer bequemen Arbeitshöhe in einem Hochschrank installieren.
Grill function (50-200℃) for simple and practical cooking of delicious meat and vegetables dishes.	Mit Grillfunktion (50-200℃) zum einfachen Zubereiten schmackhafter Fleischgerichte und Gemüse.
Fan-forced air convection and microwave oven in one; saves space and allows you to combine both functions for a great baking and cooking result at microwave speed.	Mikrowelle und Heißluftfunktion in einem. Ausgezeichnete Ergebnisse in Mikrowellengeschwindigkeit.
Easy to clean as the cavity surface is smooth and the bottom plate is removable.	Leicht zu reinigen durch glatte Innenseite und herausnehmbare Bodenplatte.
The food is automatically kept warm 10 minutes after the heating function is switched off.	Speisen werden nach Abschalten des Backofens automatisch 10 Minuten lang warm gehalten.
Yeast fermentation function for baking bread.	Mit Hefegärfunktion zum Brotbacken.
You can save space and store things like oven plates, kitchen accessories and cookery books close by in the convenient drawer under the microwave oven.	Praktisches Fach unter dem Mikrowellenherd mit Platz für Ofenformen, Küchenzubehör, Kochbücher usw.
Wide black glass hob in a sleek contemporary design.	Breite schwarze Glaskeramikkochfläche, stilrein und modern.
It’s easy to choose settings and control each cooking zone with the touch control.	Einstellungen und Regelung der Wärmezonen durch leichten Fingerdruck auf dem Touch-Control-Bedienfeld.
The power booster feature (P) delivers rapid intense heat to a single cooking zone, ideal for stir frying food or searing meat.	Die Boosterfunktion (P) sorgt für schnelle, intensive Hitze von einzelnen Wärmezonen.
The booster can be set with just one touch.	Perfekt zum Anbraten oder zum Zubereiten im Wok.
Available for 2 front cooking zones.	Die Funktion für 2 Wärmezonen lässt sich an der Vorderkante durch Berühren einschalten.
Ideal for a small or second kitchen.	Besonders praktisch für kleine Küchen oder Zweitküchen.
You can fry easily and with precision because the temperature on the burners can be preset.	Brennertemperatur im Voraus einstellbar - für leichtes, präzises Braten.
Cooking is easier since a timer (max 60 min.) switches off the cooking zone automatically when the time you set is reached.	Einfaches Kochen durch Timer (bis 60 Min.), der die Kochzonen nach der eingestellten Zeit automatisch abschaltet.
The smooth glass hob surface is easy to clean.	Die glatte Glasoberfläche des Kochfelds ist leicht zu reinigen.
Control panel for both hob and grill placed at front for easy access and use.	Bedienfeld für Grill und Kochfelder auf der Vorderseite; praktisch und leicht zugänglich.
Easy to adjust power levels from 1 to 10 with just one touch.	Die Leistungsstufen von 1 bis 10 lassen sich per Berührung einstellen.
Quite operation even at the max power level, only about 36 dB.	Geräuscharm, auch bei Maximalleistung: nur ca. 36 dB.
You don’t have to worry about liquid boiling over onto the hob because the boiling water mode automatically turns off the burner when boiling temperature is reached.	Kein Überkochen durch automatische Abschaltung in der Heißwasserfunktion.
Ideal for slow cooking and stews as the minimum power mode keeps a low, even temperature.	Ideal für Schmorbraten und Eintöpfe durch Einstellung für niedrige, gleichmäßige Hitze.
Cooks evenly without the need to turn food over as the fish grill has a double-sided heater.	Gleichmäßiges Zubereiten ohne Wenden dank doppeltseitem Wärmer.
You can cook perfect fish dishes every time because the fish grill has an automatic fish grill menu.	Mit automatischem Fischgrillmenü - da gelingt jedes Gericht garantiert.
Versatile and can be used in different ways – as a candlestick, block candle holder or large tealight holder.	Kann vielseitig verwendet werden – als Kerzenständer, Blockkerzenhalter oder großen Teelichthalter.
With a media shelf you can make the most of the wall area, while freeing up space on the floor.	Nutzt Wandfläche optimal, gleichzeitig bleibt mehr Bodenfläche frei.
The electronic display clearly shows the status of settings such as important functions, temperature and alarm.	Das elektronische Display zeigt deutlich Einstellungen, wichtige Funktionen, Temperatur und Alarm.
Full no-frost cooling keeps food fresh longer by using 2 fans to provide airflow independently to the fridge and freezer.	Frostfreies Kühlen durch Doppelgebläse unabhängig von Kühl- und Gefrierschrank hält Essen lange frisch.
It maintains an optimal temperature and prevents frost formation.	Optimale Temperatur ohne Eisbildung.
Leak-proof lid prevents spills and protects the contents from frost damage, making it ideal for both transporting food and storing leftovers.	Fest schließender Deckel beugt Gefrierbrand und Auslaufen vor; praktisch zum Einfrieren von Resten und zum Mitnehmen von Essen.
Comfortable to grip as the inside of the handle is made of soft rubber.	Liegt gut in der Hand durch weich gummierte Griffinnenseiten.
Fits mattresses and mattress pads with a thickness up to 8 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für Matratzen und -auflagen bis zu 8 cm Stärke.
The electronic display clearly shows the status of settings or important functions.	Das elektronische Display zeigt deutlich Einstellungen oder wichtige Funktionen.
The acrylic-coated fabric is easy to keep clean - just wipe off or machine wash.	Beschichtetes Gewebe ist leicht sauberzuhalten - einfach abwischen bzw. in der Maschine waschen.
Adapts to the way you sleep as the pillow has two heights and a special shape which follows the contours of your head and neck.	Die besondere Form mit zwei Höhen passt sich den Konturen von Kopf und Nacken an.
Smooth running drawer with pull-out stop.	Leichtgängige Schublade mit Ausziehsperre.
Equipped with electric salt indicator. The softener makes limy water soft for best dish-washing result and prevents harmful scale forming in the dishwasher.	Elektrischer Kalkindikator; für beste Spülergebnisse und zur Vermeidung schädlicher Ablagerungen in der Maschine wird kalkhaltiges Wasser entkalkt.
Surface made from bamboo, a durable, renewable and sustainable material.	Oberfläche aus Bambus - ein robustes, haltbares, erneuerbares Material.
The shelves fit together like pieces of a puzzle, so you can be creative and create a pattern on the wall.	Die einzelnen Regalen können wie Puzzleteile zu einem kreativen Muster an der Wand angeordnet werden.
MATTARP is a medium soft mattress which gives you pliable support and can be used every night.	MATTARP ist eine mittelfeste Matratze, stützt flexibel und ist geeignet für allnächtliche Benutzung.
Makes it easier to clean dirt and grime from your nails.	Säubert Nägel, z. B. nach Gartenarbeit, von Erde und Schmutz.
Helps you keep your clothes and shoes neat and tidy.	Hilft, Kleidung und Schuhe sauber und gepflegt zu halten.
Ideal for glazing and basting pastry.	Praktisch zum Glasieren von Gebäck und zum Bestreichen von Backformen und -blechen.
Can be divided into two single beds.	Kann auch als zwei Einzelbetten genutzt werden.
Easy to put together and take apart as each leg has only one screw.	Lässt sich leicht montieren und wieder auseinandernehmen, da jedes Bein nur eine Schraube hat.
The 3 mm thick top layer of solid wood gives the tabletop the same look and feel as solid wood.	Durch die 3 mm starke Massivholzauflage fühlt sich die Platte an wie Massivholz und sieht auch so aus.
Comes with special double-sided adhesive tape that will not damage the wall or picture on removal.	Mit doppelseitigem Spezialklebeband, das beim Entfernen weder Bild noch Wand beschädigt.
The clay granules can also be used to fill any remaining space in a plant pot containing a smaller plant, real or artificial.	Tongranulat eignet sich auch zum Auffüllen von Hohlräumen in Blumentöpfen mit kleineren Pflanzen (echten und künstlichen).
The marble gives the rolling pin weight, so you don’t have to press so hard when you roll.	Der Marmor verleiht der Teigrolle Gewicht und erleichtert so das Teigausrollen.
The included wooden stand makes the rolling pin easy to store.	Mit praktischem Halter zum Ablegen der Teigrolle.
You can remove the wooden handle and use it as an extra rolling pin or roll up flattened dough on it.	Der herausziehbare Holzgriff kann separat als Teigrolle oder zum Aufrollen von Teigplatten benutzt werden.
Dual function; can be used both as a paper clip and a book mark.	Als Büroklammer oder als Lesezeichen verwendbar.
Made of bamboo, which is an easy-care, hard-wearing natural material.	Aus Bambus, einem pflegeleichten, robusten Naturmaterial.
Comes with 2 drawers for a roomy storage space.	2 geräumige Schubladen mit viel Platz.
Small and easy to place anywhere you want to bring some cosiness and mood light into your home.	Klein, handlich und leicht überall dort einzusetzen, wo Flair und Stimmungsbeleuchtung gewünscht werden.
With waterproof backing.	Mit wasserdichter Rückseite.
The outer surfaces are covered in a durable coated fabric with the same look and feel as leather.	Die Außenkanten sind mit einem strapazierfähigen, beschichteten, lederähnlichen Material bezogen.
The digital connection offers better picture and sound quality.	Der Digitalanschluss sorgt für erhöhte Bild- und Tonqualität.
Put your hand in the dragon's head and make it talk!	Schieb die Hand in den Drachenkopf und lass das Tier sprechen!
You can hide the wires and plugs under the vent lid and at the same time have them easily accessible when you temporarily want to connect a computer, for instance.	Unter der Belüftungsabdeckung lassen sich Kabel und Steckdosen griffbereit, aber außer Sichtweite verstauen; das erleichtert das vorübergehende Anschließen eines Computers.
Air circulation around the electronics is improved because the TV unit has vents at the top.	Öffnungen auf der Oberseite des TV-Möbels verbessern die Luftzirkulation rund um elektronische Geräte.
You can easily create a stylish, integrated TV solution without visible wires by combining the TV furniture with the UPPLEVA 46" TV and the UPPLEVA TV bracket.	Zur Benutzung mit UPPLEVA Fernsehgerät 46" und UPPLEVA TV-Halter mit Paneel entworfen - für eine harmonisch abgestimmte, integrierte TV-Lösung ohne sichtbare Kabel.
The two smaller compartments are perfectly dimensioned for UPPLEVA sound system.	2 Fächer, abgestimmt auf das UPPLEVA Soundsystem.
A practical lamp for above the changing table; you can adjust the brightness simply by turning the tamper-proof shade.	Eine praktische Leuchte, z.B. über dem Wickeltisch; Lichteinfall durch Drehen des kindersicheren Schirms leicht regulierbar.
You can use the two vases separately or put them on top of one another to make one tall vase.	Beide Vasen können einzeln eingesetzt oder zu einer großen Vase kombiniert werden.
You can put the candlestick together in many different ways and change its appearance as often as you like.	Der Kerzenständer kann auf verschiedene Arten zusammengesetzt und daher immer wieder anders gestaltet werden.
You can remove the candle cups from the candlestick for easy cleaning.	Abnehmbare Kerzenhülsen für leichtes Reinigen und Wechseln der Kerzen.
Soft plastic under the candlestick protects the surface it stands on from scratches.	Unterseite mit Weichkunststoff; schützt Oberflächen vor Kratzern.
A built-in TV makes it easier to conceal and organise cables.	Ein eingebautes Fernsehgerät mit verdeckter Kabelführung erleichtert das Ordnen von Kabeln.
Cotton, soft and nice against your child's skin.	Baumwolle; hautsympathisch und weich.
You can hang socks up to dry on the panel at the side.	Seitlich können Strümpfe zum Trocknen aufgehängt werden.
You can air shoes on the shoe rack at the bottom.	Auf der unteren Ablage können z. B. Schuhe gelüftet werden.
A plant stand for 3 plants in a vertical row is perfect if you like plants but live in a small space.	Halter für 3 Blumentöpfe übereinander - perfekt für alle, die Pflanzen mögen und auf kleinem Raum wohnen.
Motif created by Penny Bean.	Motiv von Penny Bean.
2 large storage boxes under the bed give you a lot of extra storage space.	2 große Schubladen im Bettgestell sorgen für zusätzlichen Stauraum.
The glass doors allows you to see your things, while protecting them from dust.	Vitrinentüren schützen vor Staub und lassen Dekoratives zur Wirkung kommen.
Perfect for bathing LEKKAMRAT doll.	Ideal als Badewanne für LEKKAMRAT Puppe.
The flat-woven pattern is visible on both sides which makes the rug reversible.	Das flach gewebte Muster ist auf beiden Seiten gleich ausgeprägt – so kann der Teppich beidseitig verwendet werden.
The pads protect the surface underneath against scratches.	Kunststoffnoppen schützen den Fußboden vor Kratzern.
Simple to fold down and secure in the built-in hooks when you're not using it.	Lässt sich nach Gebrauch abklappen und an integrierten Haken sichern.
Space-saving; when you're not using the drying rack, you can simply fold down the wings and turn in the legs and the entire rack folds flat.	Nach Gebrauch lässt sich der Trockenständer Platz sparend flach zusammenklappen.
You can put GRUNDTAL laundry bag with castors together with GRUNDTAL trolley, as they have the same measurements.	GRUNDTAL Wäschewagen und GRUNDTAL Rollwagen haben die gleichen Maße und machen sich gut nebeneinander.
You can use the hob separator to install a drawer under the hob and get a handy space for your cooking utensils.	Die Abtrennung ermöglicht den Einbau einer praktischen Schublade für Kochlöffel usw. unter Kochfeldern.
Prevents cutlery and utensils from damaging the hob from below.	Verhindert, dass Besteck und Küchenutensilien die Kochfelder von unten beschädigen.
Can be used with all IKEA hobs, except NUTID HGA3K and NUTID HIN3T.	Für alle IKEA Kochfelder geeignet; ausgenommen NUTID HGA3K und NUTID HIN3T.
Provides a protective barrier between the hob cabinet and the hob, so there's no risk you can touch the hob from below when you use the drawer and be burned.	Schutzbarriere zwischen Kochfeld und Unterschrank; Verhindert Kontakt mit heißen Kochfeldunterseiten beim Benutzen der Schublade.
Hinges with integrated dampers catch the door and close it slowly, silently and softly.	Scharniere mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen der Türen.
The long, fine fibres of combed cotton create a soft and durable bath mat.	Die langen, feinen Fasern der Kammgarnbaumwolle ergeben eine weiche und haltbare Matte.
Clothes to fit LEKKAMRAT doll.	Bekleidung für die Puppe LEKKAMRAT.
Suitable for use in damp spaces.	Für Feuchträume geeignet.
Convenient storage for folded clothes and linens.	Praktische Aufbewahrung für gefaltete Kleidung und Bettwäsche.
Made of sturdy steel wire that can withstand heavy loads.	Kräftiger Stahldraht mit hoher Tragfähigkeit.
The egg slicer is easy to clean as the steel frame is removable.	Leichte Reinigung durch abnehmbaren Stahlrahmen.
Extra room above the top shelf where you can keep your books, CDs or DVDs.	Das oberste Bord des Anbauelements kann für Bücher, CDs und DVDs genutzt werden.
The side panels act as bookends and keep everything in place.	Die Seitenstreben dienen dann als Buchstützen.
It’s easy to keep sockets and cables out of sight but close at hand with the cable outlet at the back.	Mit Öffnung auf der Rückseite; Kabel und Mehrfachsteckdosen sind verdeckt, aber immer griffbereit.
You can mount the legs to the right or left, according to your space or preference.	Die Beine können je nach den räumlichen Gegebenheiten links oder rechts montiert werden.
Air ventilates effectively around your computer or other equipment because of an opening in the back panel.	Öffnung auf der Rückseite sorgt für effektive Luftzirkulation rund um elektronische Geräte.
You can mount the storage unit to the right or left, according to your space or preference.	Die Aufbewahrung kann rechts oder links montiert werden – ganz nach Wunsch oder entsprechend den räumlichen Gegebenheiten.
Drawer stops prevent the drawers from being pulled out too far.	Ausziehsperre verhindert, dass die Schubladen ganz herausgezogen werden und herunterfallen.
You can extend your work surface by combining desks and drawer units. All desks and drawer units in the MICKE series are the same height.	Für eine größere Arbeitsfläche lassen sich mehrere MICKE Schreibtische und Schubladen kombinieren; alle haben die gleiche Höhe.
Two people can work comfortably at the desk with this long table top.	Lange Tischplatte; zwei Personen können bequem am Schreibtisch arbeiten.
Can be placed in the middle of a room because the back is finished.	Kann frei im Raum stehen, da es auch auf der Rückseite behandelt ist.
You can choose between two different covers, which makes it easy for you to change and renew both your bed and bedroom.	Zwei verschiedene Bezüge stehen zur Wahl, so lassen sich Bett und Schlafraum immer wieder anders gestalten.
You can add STUVA drawers under the cot.	STUVA Kästen passen perfekt unter das Bett.
They are sold separately and come in different colours to match the style in your child’s room.	Sie sind zur Vervollständigung der Kinderzimmereinrichtung in verschiedenen Farben und Ausführungen separat erhältlich.
The table is extendable if you need to make room for more people.	Der Tisch lässt sich verlängern, wenn mehr Sitzplätze benötigt werden.
The chair is easy to fold up and store, which makes it perfect for extra dinner guests.	Lässt sich einfach zusammenklappen und unterstellen; praktisch, wenn unerwartet zusätzliche Gäste kommen.
By combining different seating sections you can create a sofa in a shape and size that perfectly suits your outdoor space.	Durch Kombinieren verschiedener Elemente lassen sich Sitzgruppen ganz nach Wunsch gestalten; perfekt abgestimmt auf den Sitzplatz draußen.
You can easily protect your furniture against wear and tear by reglazing it on a regular basis, for example once a year.	Durch erneutes Lasieren ca. einmal pro Jahr bleibt die Oberfläche länger widerstandsfähig.
It is easy for one person alone to pull out the table so there is room for 4-6 people.	Der Tisch lässt sich leicht von einer Person vergrößern - nach Bedarf 2-4 Plätze.
Preparing food and doing kitchen work is safer, easier and more fun when you have a good, even light across your worktop.	Kochen, Backen und andere Tätigkeiten in der Küche machen mehr Spaß, sind sicherer und effektiver mit einer gleichmäßigen, flächendeckenden Arbeitsplatzbeleuchtung.
The glass shade provides balanced general lighting throughout the room.	Der Glasschirm sorgt für gute Allgemeinbeleuchtung im Raum.
The lamp gives a soft light and creates a warm, cosy atmosphere in your room.	Erzeugt ein gemütlich-weiches Stimmungslicht im Raum.
You can easily direct the light to different places, since each spotlight can be adjusted individually.	Dank der einzeln einstellbaren Spots lässt sich das Licht nach allen Seiten ausrichten.
The warm light from the candle shines decoratively through the lace pattern on the candle holder.	Der warme Schein der Kerzenflamme schimmert dekorativ durch das Stanzmuster des Leuchters.
The warm light from the candle shines decoratively through the lace pattern on the lantern.	Der warme Schein der Kerzenflamme schimmert dekorativ durch das Stanzmuster des Windlichts.
The accessory bag keeps small things like your make-up, hair clips, cables and chargers organised and easy to find.	In der Kulturtasche lassen sich Kosmetik, Haarschmuck, Kabel und andere kleine Dinge übersichtlich unterbringen und sind schnell griffbereit.
This backpack easily converts into 2 smaller backpacks.	Kann einfach in zwei kleinere Rucksäcke aufgeteilt werden.
Practical when you’re carrying lighter loads or want a second backpack to share with a friend.	Praktisch, wenn man wenig Gepäck hat oder den Rucksack mit jemandem teilen will.
You can organise your things and find them quickly since there are several separate compartments and a snap-hook for keys.	Mit mehreren verschieden großen Fächern und einem Schlüsselhaken, so lässt sich alles gut ordnen und Gesuchtes findet sich schnell.
You can protect the contents of your backpack by putting a padlock on the zipper.	Mit einem Vorhängeschloss am Reißverschluss ist der Inhalt des Rucksacks vor unerwünschtem Zugriff geschützt.
Extra protection for your laptop in a separate padded compartment.	In dem separaten, wattierten Fach ist der Laptop auf dem Transport geschützt.
It’s easy to keep your bags together when you travel since the backpack has a rear strap that slides over the handle of your cabin bag or suitcase.	Das komplette Gepäck lässt sich leicht zusammenhalten; einfach den rückseitigen Gurt des Rucksacks über den Griff von Kabinenkoffer oder Rollenkoffer ziehen.
You can also use the frame without a mount and fit a picture size 50x70 cm.	Ohne Passepartout eignet sich der Rahmen auch für 50x70 cm große Motive.
The inside edge of the mount is white in order to accentuate the picture and give an attractive contrast to the coloured mount.	Der innere Rand des Passepartouts ist weiß - so bekommen Bilder mehr Tiefe und heben sich wirkungsvoll von der Grundfarbe des Passepartouts ab.
The frame is covered with a padded fabric, which gives it a soft and tactile feel.	Der Rahmen ist mit wattiertem Stoff überzogen, wodurch er sich angenehm weich anfühlt.
LENHOVDA looks nice, even placed where the back can be seen because the back is finished in matching white.	Auch frei stehend dekorativ durch farblich passende weiße Rückseite.
The crushed glass reflects light and makes a nice glittery decoration in a bowl or vase.	Die Glassplitter glitzern und funkeln, wenn Licht darauffällt; dekorativ in Schalen, Vasen usw.
The jar with a screw lid is practical for storing the crushed glass when you’re not using it for decoration.	Das Schraubglas können die Dekoglassplitter aufbewahrt werden, wenn man sie nicht zum Dekorieren benutzt.
You can use the dish separately or as a lid for the bowl.	Der Teller kann einzeln oder als Deckel für die Schale eingesetzt werden.
A traditionally round-shaped rye and bran crispbread.	Traditionell rundes Knäckebrot mit Kleie.
Break into suitable pieces and serve for breakfast with an optional topping, or as a snack in-between meals.	In geeignete Stücke brechen, mit Belag nach Wahl zum Frühstück oder als Zwischenmahlzeit servieren.
The jar with a screw lid is practical for storing the sand/stones when you're not using it for decoration.	Im Schraubglas können Sand und Steine aufbewahrt werden, wenn man sie nicht zum Dekorieren benutzt.
The sand/stones makes a nice decoration in a bowl or vase.	Sand/Steine eignen sich gut als Dekoration in Vasen, Schalen usw.
Made of cotton and lyocell, both natural materials that are soft against the skin.	Aus Baumwolle und Lyocell, natürliche Materialien, hautfreundlich und weich für Babys.
Lyocell absorbs and transports moisture away and keeps a comfortable sleeping temperature all night long.	Lyocell wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für angenehmes Schlafklima.
The glass is ideal for wheat beer and brings out its aroma.	Die Glasform eignet sich für Weizenbier; bringt das Aroma voll zur Geltung.
The glass is ideal for Pilsner and brings out its aroma.	Die Glasform eignet sich für Pils; bringt das Aroma voll zur Geltung.
The glass is perfect for lager and brings out its aroma.	Die Glasform eignet sich für Export und andere helle Biere und bringt deren Aroma voll zur Geltung.
Your child can use it for different purposes. The easel has a whiteboard on one side and a blackboard on the other.	Beidseitig und für viele Zwecke geeignet - eine Seite als Tafel, die andere als Whiteboard.
With SANDIG your child can have fun using their imagination to build and sculpt with sand.	Mit SANDIG haben Kinder Spaß und können beim Bauen, Backen und Formen mit Sand ihrer Fantasie freien Lauf lassen.
You can also make a beautiful arrangement by combining the crushed glass with candles on a candle dish.	Eine ansprechende Kombination sind Dekoglassplitter mit Kerzen in einer Leuchterschale arrangiert.
You can also make a beautiful arrangement by combining the sand/stones with candles on a candle dish.	Dekorativer Blickfang: Sand/Steine mit Kerzen in einer Leuchterschale arrangiert.
The built-in thermometer on the hood helps you check the temperature during grilling – without having to lift the hood.	Durch das im Deckel eingebaute Thermometer lässt sich die Grillhitze kontrollieren, ohne dass man den Deckel öffnen muss.
The two vaporizer bars under the cooking grate catch meat juices and convert them into smoke to give your food that special grilled flavour.	Doppelter Flammschutz unter dem Grillrost wandelt Fleischsaft in Rauch um, der Gegrilltem das spezielle Aroma verleiht.
The grease tray can be pulled out and is therefore easy to clean.	Die herausziehbare Fettauffangschale ist einfach zu reinigen.
Heat-insulated handles in stainless steel.	Mit hitzeabweisenden Edelstahlgriffen.
To get the desired grill temperature you can regulate the air flow by adjusting the stainless steel vent on the hood and on the front of the barbecue.	Zur Erreichung der gewünschten Hitze kann man den Luftzustrom an den Edelstahl-Lüftungsgittern in der Haube und vorne am Grill regulieren.
The ash tray can be pulled out, so it’s easy to empty the ashes once you have finished grilling.	Der herausziehbare Aschebehälter lässt sich nach dem Grillen einfach leeren.
The bottom shelf is made of stainless steel, so you can also use it as a durable utility surface to put hot barbecue accessories.	Die untere Platte aus Edelstahl kann auch als robuste Abstellfläche für heißes Grillzubehör genutzt werden.
The KLASEN trolley provides an extra storage area which can be moved easily.	Der KLASEN Servierwagen kann als zusätzliche flexibel einsetzbare Abstellfläche dienen.
The trolley is made of galvanised and stainless steel, which gives good protection against rust.	Der Wagen besteht aus galvanisiertem Stahl und Edelstahl - rostgeschützt.
Also works perfectly next to the KLASEN barbecue as a place to put serving plates and barbecue accessories.	Auch als Abstellmöglichkeit für Servierplatten und Grillzubehör neben dem KLASEN Grill bestens geeignet.
The stainless steel shelf has a durable surface which is easy to keep clean.	Edelstahlboden mit hygienischer, robuster und stabiler Oberfläche, die sich leicht reinigen lässt.
To get the desired grill temperature you can regulate the air flow by adjusting the stainless steel vent on the hood and on the underside of the barbecue body.	Zur Erreichung der gewünschten Hitze kann man den Luftzustrom an den Edelstahl-Lüftungsgittern in der Haube und am Grillgehäuse regulieren.
The lockable drawer front makes your home safer for children.	Abschließbare Schubladenfront sorgt für erhöhte Kindersicherheit.
The perforated metal shelf for a laptop improves ventilation and prevents temperatures from becoming too high.	Die perforierte Metallplatte für den Laptop verbessert die Luftzirkulation und verhindert Überhitzung.
Densely woven polyester/cotton fabric with water-repellent coating.	Dichtes Polyester-/Baumwollgewebe mit Wasser abweisender Oberschicht.
4 folding chairs which you can store under the drop-leaf table and save space when they are not being used.	Die 4 Klappstühle können nach Gebrauch Platz sparend unter dem Klapptisch verstaut werden.
A caviar-like but totally vegan product produced from seaweed.	Ein kaviarähnliches, aber rein veganes Produkt auf der Basis von Seetang.
Serve as a tasty garnish on canapés, egg-halves, and baked potatoes or in sauces and omelettes.	Passt gut zu belegten Broten, auf Eihälften, zu Folienkartoffeln oder in Soßen und Omeletts.
The length of the handle can be adjusted.	Die Griffe lassen sich in der Länge verstellen.
The support leg can be removed so it is not seen if you hang the frame on the wall.	Für Wandmontage kann der Ständer abgenommen werden.
You can easily put it back on again, if you need it.	Bei Bedarf leicht wieder anzubringen.
The tray is easy to clean as it can be removed.	Das abnehmbare Tablett erleichtert das Reinigen.
The trays are easy to clean as they can be removed.	Die abnehmbaren Tabletts erleichtern das Reinigen.
You can use the furniture as a room divider, as it has the same surface material on the front  and back.	Rundum behandelt, sieht von allen Seiten gut aus und kann auch als Raumteiler benutzt werden.
When you lean backwards, the backrest lowers and the footrest folds out thanks to the built-in recliner.	Integrierte Ruhefunktion; zurücklehnen, die Rückenlehne senkt sich und die Fußstütze hebt sich.
You can choose between two different positions.	2 Ruhelagen.
Store lots of washed dishes in a small space.	Für viel Geschirr auf kleinem Raum.
9 glasses can be put on the outside of the dish drainer.	9 Gläser passen an die Außenseite des Abtropfgestells.
The doll has bendable legs so it can sit on its own.	Dank der biegsamen Beine kann die Puppe sitzen.
Can be used either free-standing or wall-mounted.	Kann freistehend verwendet oder an die Wand gehängt werden.
You can lock the drawers with the latch.	Die Schubladen lassen sich mit dem Haken sperren.
The castors make it easy to move, and since 2 of the castors can be locked, it stays in one place.	Dank der Rollen leicht umzustellen. 2 Rollen sind feststellbar. Bei gebremsten Rollen bleibt der Wagen am Platz.
Integrated LED light technology that illuminates every corner. The light source is maintenance-free and should last the lifetime of the appliance.	Integrierte LEDs beleuchten den Innenraum komplett, sind unterhaltsfrei und im Normalfall so lange haltbar wie das Elektrogerät.
You can prepare root vegetables and greens quickly and easily with the help of the included steam insert.	Mit Dämpfeinsatz für schnelle und einfache Zubereitung von Gemüse, Reis, Wurzelgemüse usw.
Pressure cooking preserves flavours and vitamins in the food.	Durch Zubereitung im Schnellkochtopf bleiben Vitamine und Geschmack der Speisen erhalten.
A pressure cooker reduces cooking time by up to 50%, which saves you both time and energy.	Zubereitung im Schnellkochtopf reduziert die Kochzeiten um bis zu 50% und spart Energie.
High-powered burner placed to the side; room for more cookware on the hob at the same time.	Großer Brenner seitlich; so ist Platz für mehre Töpfe auf dem Kochfeld.
This higher version of the MALM bed frame makes it easier to get in and out of bed and enables you to easily fit under bed storage boxes.	Diese höhere Version des MALM Bettgestells erleichtert es, ins und aus dem Bett zu steigen; der Platz darunter kann für Schubkästen genutzt werden.
The garlic chamber is easy to clean as it opens flat.	Lässt sich komplett öffnen, daher leicht zu reinigen.
Smooth creamy milk chocolate and crispy butterscotch.	Weiche, cremige Milchschokolade mit knusprigem Krokant.
Ready-made rosehip drink.	Trinkfertiges Hagebuttengetränk.
Perfect for breakfast, the lunch box, picnic or afternoon snack.	Schmeckt zum Frühstück, zum Picknick, in der Mittagspause oder zwischendurch.
Ready-made blueberry drink.	Trinkfertiges Blaubeergetränk.
Perfect for breakfast, the lunch box, picnic or afternoon snack.	Lecker zum Frühstück, Picknick, als Zwischenmahlzeit und fürs Lunchpaket.
Easy to move thanks to the hole in the backrest.	Mit Grifföffnung für einfacheres Tragen und Umstellen.
A special surface treatment makes the seat extra scratch resistant.	Eine spezielle Oberflächenbehandlung macht die Sitzfläche besonders kratzfest.
LED lighting at the end of each arm creates an exciting light effect.	Die Leuchtdioden am äußeren Ende der Arme sorgen für interessante Lichteffekte.
Preferably use chalk as it is easy to wipe off.	Am besten mit Kreide beschreiben, da sie sich leicht abwischen lässt.
Removable grid on the bottom, allowing water to accumulate beneath the chopsticks, keeping them dry and clean.	Herausnehmbares Gitter im Boden; Wasser läuft ab, die Stäbchen bleiben sauber und trocken.
Ventilated holes at side allowing water to be poured out without opening the box.	Mit Ventilationsöffnung; Wasser kann ablaufen, ohne dass der Behälter geöffnet wird.
You can easily convert this backpack into two separate backpacks, 1 large and 1 small, by just un-zipping the zipper.	Durch Aufziehen des Reißverschlusses lässt sich das Produkt aufteilen in einen kleinen und einen größeren Rucksack.
The large backpack has wheels as well as a telescopic handle, so you can roll it like an ordinary cabin bag if you don’t want to carry it.	Der große Rucksack hat Rollen und einen Teleskopgriff; er lässt sich wie ein Rucksack tragen, aber auch wie ein Kabinenkoffer rollen.
You get extra support for your back and shoulders when carrying, because the backpack has a padded back shield and straps.	Durch Wattierung in Rückenteil und Trageriemen werden Rücken und Schulter weniger belastet.
You can also carry the backpack in your hand, horizontally or vertically, by the handles on the top and side.	Der Rucksack kann dank der Griffe oben und seitlich auch als Tasche - wahlweise längs oder quer - getragen werden.
The small backpack has a separate compartment for your laptop, several small pockets for your wallet, phone and sunglasses, as well as a snap-hook that makes your keys easy to find.	Der kleinere Rucksack hat ein Fach für einen Laptop, mehrere kleine Innentaschen für Geldbeutel, Mobiltelefon, Brillen usw. und einen Haken, an dem der Schlüssel schnell greifbar ist.
It’s easy to keep your bags together when you travel since the suitcase has a rear strap that slides over the handle of your cabin bag or suitcase.	Das komplette Gepäck lässt sich leicht zusammenhalten; einfach den rückseitigen Gurt der Aktentasche über den Griff von Kabinenkoffer oder Rollenkoffer ziehen.
It’s easy to stay organised when you travel since this cabin bag has different compartments that keep your clothes separated and easy to find.	Dank mehrerer Fächer im Koffer lässt sich Kleidung und Wäsche auf Reisen übersichtlich und leicht zugänglich verwahren.
You can make it quick and easy to find small things like your keys, wallet and phone by using the detachable pocket and the key hook inside the cabin bag.	Dank der abnehmbaren Innentasche und dem Schlüsselhaken sind Mobiltelefon, Schlüsselbund und Geldbeutel schnell griffbereit.
You can control the firmness of the pillow just by adjusting how much you inflate it.	Lieber fest oder eher weich? Das aufblasbare Kissen lässt sich leicht den Vorlieben anpassen.
The neck pillow is easy to deflate and bring along. It folds into the accompanying mesh pocket and is so small and lightweight it fits in almost any bag.	Einfach überall hin mitzunehmen, passt klein zusammengefaltet in den dazugehörigen Netzbeutel und hat Platz in jeder Tasche.
You can always keep your pillow clean and fresh because the quilted cover is removable and machine-washable at 40° C.	Der wattierte Bezug kann bei 40° C in der Maschine gewaschen werden; so lässt sich das Nackenkissen stets sauber und hygienisch halten.
You can find what you need quickly and easily since the toilet bag opens wide and stays open.	Man findet Gesuchtes schnell und einfach, da der Kulturbeutel nach dem Öffnen offen bleibt.
You can carry this tote bag with you at all times. It folds into its own pocket and is so small and lightweight it fits in any bag – or coat pocket.	Lässt sich klein zusammengefaltet im Etui unterbringen; passt in jede Hand- und Jackentasche; bei Bedarf immer schnell griffbereit.
You can protect the contents of your cabin bag by putting a padlock on the zipper.	Mit einem Vorhängeschloss am Reißverschluss ist der Inhalt des Kabinenkoffers vor unerwünschtem Zugriff geschützt.
The cabin bag rolls easily because it has smooth-running wheels.	Einfach zu transportieren und zu bewegen durch leichtgängige Rollen.
The table surface in walnut veneer and legs in solid walnut give a warm, natural feeling to your room.	Tischplatte mit Nussbaumfurnier und Beine aus massiv Nussbaum sorgen für warme, natürliche Stimmung im Raum.
The distinctive grain pattern in the walnut veneer gives each table a unique character.	Die deutliche Holzmaserung im Nussbaumfurnier gibt jedem Tisch einen eigenen natürlichen Ausdruck.
Walnut is a naturally hard-wearing material.	Nussbaumholz ist ein robustes Naturmaterial.
The surface has been made even more durable by a protective coat of lacquer.	Schutzlack auf der Oberfläche erhöht die Haltbarkeit.
You can easily keep track of your newspapers, remote controls and other small things by storing them on the shelf under the table top.	Praktische Ablage unter der Tischplatte, ideal zum Aufbewahren von Zeitungen, Fernbedienungen und anderen Kleinteilen.
The round shape gives you a generous table top for trays, coffee or tea services. And the neat dimensions make the table easy to place in the room.	Die runde Form bietet reichlich Stellfläche für Tisch-Sets und Kaffee- oder Teegedecke; das ausgewogene Design wirkt überall gut.
The leaf-shaped tables look decorative in the room. You can arrange them separately or put them together to create a large coffee table.	Die dekorativen Tische lassen sich einzeln oder zu einem Couchtisch zusammengestellt einsetzen.
The sideboard in walnut veneer and solid ash brings a warm, natural feeling to your room.	Tischplatte mit Nussbaumfurnier und Beine aus massiver Esche; für warme, natürliche Stimmung im Raum.
The distinctive grain pattern in the walnut veneer gives each piece of furniture a unique character.	Die deutliche Holzmaserung im Nussbaumfurnier sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck.
The push openers give the sideboard a clean look because you do not need any handles or knobs.	Drucköffner verstärken den klaren, schlichten Stil des Möbelstücks, da keine Knöpfe und Griffe benötigt werden.
Motif created by Julia Trigg.	Motiv von Julia Trigg.
Motif created by Katie Vernon.	Motiv von Katie Vernon.
Motif created by Ana Zaja Petrak.	Motiv von Ana Zaja Petrak.
Two short handles makes the pan easy to lift and serve directly from.	Zwei kurze Griffe erleichtern die Handhabung und direktes Servieren.
The paint is ready to use, but you can also dilute it with water for a lighter effect.	Die Farben sind gebrauchsfertig, können aber für hellere Töne mit Wasser verdünnt werden.
A terry towel that is soft and absorbent (weight 280 g/m²).	Ein weiches, sehr saugfähiges Frotteehandtuch (280 g/m²).
Marks from the stamp pens can be washed from most surfaces and materials using soap and lukewarm water.	Flecken vom Stempel können von den meisten Oberflächen mit lauwarmer Seifenlösung entfernt werden.
However, it’s important to remove any marks as soon as they occur.	Es ist allerdings wichtig, die Flecken sofort zu entfernen.
Your child can create a cosy reading corner wherever they like, because the lamp is portable and runs on rechargeable batteries. No wall socket is needed.	Die Leuchte mit aufladbaren Akkus kann überall eingesetzt werden, wo Kinder sich gerade ihre Lese- oder Spielecke wünschen; Steckdose ist nicht erforderlich.
You can easily adjust the height to suit your needs as the clothes rack can be locked in place at 6 fixed levels.	Die Höhe lässt sich durch einfaches Festklicken 6fach auf den jeweiligen Bedarf einstellen.
It’s easy to pull out no matter how you position it, because the box has handles on both its short and long side.	Durch Schlaufen an den Längs- und Schmalseiten von allen Seiten leicht zugänglich.
It is easier to pull the boxes out of the compartments if you hold on to the strap at the bottom.	Zum Herausziehen von Fächern den Behälter einfach an der unteren Öse festhalten.
Replacing your ironing board cover is a quick and easy way to give your ironing board a fresh new look.	Ein Bügelbrettbezug ist schnell und einfach ausgetauscht; das Bügelbrett sieht gleich wieder gepflegt und wie neu aus.
Simple to put in place as it has a drawstring.	Einfach zu befestigen dank Schnur und Zugbefestigung.
A soft felt padding is included that makes ironing easier.	Mit weicher Filzauflage für leichteres Bügeln.
Create a gap between the pot and lid by lining up the handles to prevent the water from boiling over, and to make it easier to pour out the water.	Wenn die Griffe von Deckel und Topf direkt aufeinanderliegen, entsteht ein Zwischenraum, der verhindert, dass Wasser überkocht. Flüssigkeiten lassen sich leichter abschütten.
Creates a decorative light pattern in the room when the light shines through the perforated shade.	Durch den perforierten Schirm entstehen interessante Licht- und Schattenspiele im Raum.
Creates a soft, cosy mood light in your room.	Erzeugt ein gemütlich-weiches Stimmungslicht im Raum.
Keep your coins, jewellery, paperclips or business cards right where you can find them in the bowl at the base of the lamp.	Im Leuchtenfuß sind Schmuck, Kleingeld, Büroklammern und andere Kleinteile immer schnell zur Hand.
The kitchen roll holder has a support bar that makes it easier to tear off paper.	Mit verstärkter Halterung für einfacheres Papierabreißen.
Each laundry basket is woven by hand and is therefore unique.	Handgeflochten von geschickten Kunsthandwerkern - jedes Stück ist ein Unikat.
The set contains everything you need to grow your own herbs and vegetables.	Das Set enthält alles, was zum Züchten von Gemüse und Kräutern benötigt wird.
The seeds are raised in a biodegradable tray, which you then quickly and easily place directly in the planting bag soil.	Nach dem Vortreiben in biologisch abbaubaren Schalen werden die Pflänzchen z. B. direkt in Pflanzsäcke umgesetzt.
The planting bag is easy to move thanks to the practical handles.	Der Pflanzsack lässt sich dank der praktischen Griffe leicht versetzen.
The growing set makes it possible for you to have fresh herbs and vegetables on hand when you cook.	Mit dem Anzuchtset hat man beim Kochen immer frische Kräuter und frisches Gemüse zur Hand.
The set contains everything you need to grow your own flowers.	Das Set enthält alles, was zum Züchten von Blumen benötigt wird.
You can use the 4 numbered candles as Advent candles and light a candle each Sunday during Advent.	An jedem Adventssonntag eine Kerze anzünden - so vergeht die Zeit bis Weihnachten auch für die Kinder schneller.
Perfectly suited to your balcony or other small spaces, as both chairs and table can be folded up and put away.	Perfekt für den Balkon und andere kleine Räume, da sich die ganze Gruppe zusammengeklappt Platz sparend verstauen lässt.
Perfect for your balcony or other small spaces as the chair is easy to fold up.	Perfekt für den Balkon und Räume mit wenig Platz, da der Stuhl sich zusammengeklappt Platz sparend verstauen lässt.
Perfect for your balcony or other small spaces as it can be folded up and put away.	Perfekt für den Balkon und Räume mit wenig Platz; lässt sich nach Gebrauch zusammenklappen und Platz sparend verstauen.
The herb scissors make it easy to snip just the right amount of herbs off the plant and directly into your pan or plate.	Die Kräuterschere macht es leicht, die gewünschte Kräutermenge portioniert direkt über dem Teller bzw. Topf abzuschneiden.
If you keep your gardening tools together on the included ring, then they will be easier to find.	An dem dazugehörigen Ring gesammelt, sind die Gartenutensilien schnell zur Hand und aufgehängt.
When you don’t need the storage case and want to save space, simply open the zipper in the bottom and fold it flat.	Wenn die Tasche nicht benötigt wird, kann der Reißverschluss geöffnet und die Tasche flach zusammengefaltet werden.
You can hang the hood on the edge of the barbecue using the hook inside the hood.	Deckel mit Haken an der Innenseite; so kann er an der Außenseite des Grills aufgehängt werden.
Heat-insulating plastic handles on the hood and on both sides of the barbecue body.	Grillgehäuse und Deckel mit hitzeabweisenden Kunststoffgriffen.
You can also keep this waste sorting bag outdoors. It’s waterproof and has a zipper closure that keeps in smells.	Der witterungsbeständige Recycling-Rucksack ist wasserfest und dank Reißverschluss geruchssicher.
This bag can be carried in different ways, by the handle or like a backpack.	Kann am Griff oder auch wie ein Rucksack getragen werden.
The pine veneer door has an interesting pattern and a natural and vibrant look thanks to the visible grain.	Die deutliche Holzmaserung im Kiefernfurnier gibt jeder Tür einen eigenen natürlichen Ausdruck.
Easy to lift and empty as there are handles on both the top and bottom.	Durch Griffe oben und seitlich leicht zu heben und einfach zu leeren.
You can make your work surface larger by combining several desks and drawer units. All desks and drawer units in the MICKE series are the same height.	Alle Schreibtische und Schubladenelemente der MICKE Serie sind gleich hoch - mehrere können zu einer großen Arbeitsfläche kombiniert werden.
You can use the connection fitting to attach any non-glass table top in our range to an EXPEDIT shelf unit.	Zum Anbringen aller Tischplatten, die nicht aus Glas sind, am EXPEDIT Regal.
The connection fitting will not scrap or scratch the table top because it’s lined with protective felt.	Der Beschlag ist mit Filz belegt; schont die Tischplatten.
The glass-door cabinet stays in place on uneven floors because it has adjustable feet.	Verstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei unebenem Boden.
Motif created by Eadweard Muybridge.	Motiv von Eadweard Muybridge.
Motif created by Laure Girardin Vissian.	Motiv von Laure Girardin Vissian.
Motif created by Ashley Percival.	Motiv von Ashley Percival.
Motif created by Yasemin Wigglesworth.	Motiv von Yasemin Wigglesworth.
Motif created by Henry Bradbury.	Motiv von Henry Bradbury.
Motif created by Sophie Ledesma.	Motiv von Sophie Ledesma.
Motif created by Jenny Capon.	Motiv von Jenny Capon.
Motif created by Andrea Byrne.	Motiv von Andrea Byrne.
Motif created by Gregoire Ganter.	Motiv von Gregoire Ganter.
Motif created by Cynthia Newsome-Taylor.	Motiv von Cynthia Newsome-Taylor.
Motif created by Teresa Castracane.	Motiv von Teresa Castracane.
Motif created by Arne Svenson.	Motiv von Arne Svenson.
The shelf has a ventilation grille that improves air circulation.	Boden mit Lüftungsgitter zur Erhöhung der Luftzirkulation im Schrank.
The jute plant cover protect trees and bushes against cold and wind, and wintergreen plants against burning sun in the early spring.	Das Jutegewebe schützt Pflanzen vor Frost und Wind bzw. starker Frühlingssonne.
Make use of the room's maximum surface area with corner shelving.	Mit Eckregalen lässt sich jeder Zentimeter im Raum nutzen.
You can use UTRUSTA remote control to turn on/off and dim all OMLOPP lighting units connected in a chain simultaneously.	Mit der UTRUSTA Fernbedienung lassen sich alle OMLOPP Leuchten eines Kreislaufs gleichzeitig dimmen und an-/ausschalten.
The transparent lid makes it easy to find what you are looking for, even if the jar is stored in the fridge or cabinet.	Durch den transparenten Deckel ist der Inhalt gut zu erkennen, auch in Küchenschubladen und im Kühlschrank.
The jar can also be used as a serving bowl – just remove it from your fridge or cabinet and place it on the table.	Die Dose kann auch zum Servieren benutzt werden - aus dem Schrank oder Kühlschrank direkt auf den Tisch.
The box is easy to carry and take in and out of a drawer or shelf since it has two cut-out handles that make it comfortable to grip.	Dank der seitlichen Grifföffnungen leicht herauszuziehen, zu tragen und zu transportieren.
For convenient storage of groceries, paper products and other items.	Oben offen für gute Übersicht und schnellen Zugriff.
The open box makes it easy for you to see and access the contents.	Praktisch für Gemüse, Zeitungen usw.
Easy to clean, with soft rounded corners.	Dank abgerundeter Ecken leicht zu reinigen.
The door damper prevents your cabinet door from slamming by catching the moving door so that it closes slowly, gently and silently.	Ein Türdämpfer bremst Schrankfronten und sorgt für langsames, geräuschloses Schließen.
RESONLIG sliding-hinge enables your dishwasher front to slide, which is necessary for the dishwasher to be used with the METOD kitchen system.	RESONLIG Gleitscharnier wird mit einer Geschirrspülerfront kombiniert; so können Geschirrspüler mit dem METOD Küchensystem eingesetzt werden.
A terry towel in medium thickness that is soft and highly absorbent (weight 550 g/m²).	Mitteldickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (550 g/m²).
Stays safely in place since the bath mat has a non-slip latex backing.	Rutschfest durch Latexbeschichtung auf der Rückseite.
Easy to install thanks to the pre-drilled holes in the drawer front.	Dank der Bohrungen an der Vorderseite leicht zu montieren.
The sticks are a nice decoration in a vase and gives a pleasant fragrance to your home.	Die Dekostäbchen machen sich gut in einer Vase und verbreiten einen angenehmen Duft im gesamten Raum.
The door is both durable and easy for you to clean because it has a smooth, lacquered finish.	Die Front ist strapazierfähig und dank der glatten, lackierten Oberfläche leicht sauberzuhalten.
The drawer front is both durable and easy for you to clean because it has a smooth, lacquered finish.	Die Schubladenfront ist strapazierfähig und dank der glatten, lackierten Oberfläche leicht sauberzuhalten.
Can be hung with the armrests on a table top for easy cleaning.	Kann an den Armlehnen am Tisch eingehängt werden, um den Hausputz zu erleichtern.
Two functions - scale and wall clock.	Doppelfunktion: Personenwaage und Uhr.
Motif created by Amelia Lancaster.	Motiv von Amelia Lancaster.
Variable height adjustment.	Stufenlos höhenverstellbar.
An ideal solution if you want to both wash and dry your laundry but don't have room for two separate machines.	Eine gute Lösung, wenn man sowohl waschen als auch trocknen will, aber nur Platz für ein Gerät hat.
Motif created by Michelangelo.	Motiv von Michelangelo.
Motif created by Jane Ormes.	Motiv von Jane Ormes.
Motif created by Phil Sheffield.	Motiv von Phil Sheffield.
Motif created by Mikael Svensson.	Motiv von Mikael Svensson.
Motif created by Anon.	Motiv von Anon.
Motif created by Seamus Ryan.	Motiv von Seamus Ryan.
Motif created by Diane Lucas.	Motiv von Diane Lucas.
Motif created by Dan Bennett.	Motiv von Dan Bennett.
Motif created by Matt Irwin.	Motiv von Matt Irwin.
Motif created by Gabrielle Kai.	Motiv von Gabrielle Kai.
Motif created by James Hobbs.	Motiv von James Hobbs.
Motif created by Ben James.	Motiv von Ben James.
Motif created by Julie Lavender.	Motiv von Julie Lavender.
Provides extra support for your head and neck.	Kopf und Schulter werden besonders unterstützt.
Roll-front; saves space when open.	Jalousietür; spart Platz.
Integrated damper makes doors close silently and gently.	Die Türen schließen sich durch integrierten Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
Cable management and cable outlets make it easy for you to collect and lead cables.	Durch Kabelöffnung und -sammler und lassen sich Leitungen verdeckt, aber griffbereit ordnen.
Integrated damper closes the drawer silently and gently.	Die Schublade schließt sich durch den integrierten Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
Has the same height as GALANT desks so you can extend your desk and get a larger work surface.	Passt in der Höhe zu GALANT Schreibtisch, kann daneben stehen und damit die Arbeitsfläche erweitern.
Opening in the back panel allows air to circulate around your printer and other electronic equipment.	Rückseitig offen für verbesserte Luftzirkulation bei Drucker und anderen elektronischen Geräten.
Can be used as bedspread for a double bed or as a large blanket.	Als Doppelbett-Tagesdecke oder als Decke geeignet.
The included hook can be used to hang bags and other items on, even if you have an add-on unit on top.	Mit Haken für Taschen u.Ä.; kann auch in Verbindung mit einem Anbauelement benutzt werden.
You can choose to assemble the storage unit to the right or left.	Der Druckerschrank kann links oder nach rechts angebracht werden.
You can make optimal use of wall space and save floor space by using an add-on unit to build vertically.	Ein Anbauelement als Ergänzung nutzt Wandfläche optimal, gleichzeitig bleibt mehr Bodenfläche frei.
Use to display things you are proud of, or to store things like binders.	Für Dekoratives, das man gern zeigt - aber auch zum Verwahren von Ordnern usw.
Washing and rinsing are easier thanks to the detachable handspray.	Die abnehmbare Brause erleichtert den Abwasch und das Abspülen von Geschirr.
With dishwasher shut-off valve.	Mit Anschluss für Geschirrspüler.
High fluorescent ink; gives better contrast.	Stark fluoreszierende Tusche; für scharfe Farbkontraste.
The quick-drying, water-based ink does not smear.	Die Tusche auf Wasserbasis trocknet schnell und schmiert nicht.
Suitable for all common paper types.	Für alle gängigen Papierarten geeignet.
Provides ultra-fine, precise lines.	Für feine, gestochen scharfe Linien.
The tip doesn't fray because it is reinforced.	Verstärkte Metallspitze verhindert Ausfransen des Filzstifts.
By putting two FINTORP rails together, you get one long rail for extra storage on your wall.	Zwei FINTORP Stangen lassen sich zusammenfügen für mehr Platz zum Aufhängen ohne ein weiteres Bohrloch.
2 included inserts make it easy to organise small items.	2 lose Einsätze liegen bei, praktisch für Kleinteile.
Smoking preserves and flavours.	Räuchern verleiht ein besonderes Aroma und konserviert.
Serve on a slice of bread or with boiled potatoes, SÅS SENAP & DILL, dill and lemon.	Lecker mit Kartoffeln oder als Brotbelag mit Senf- und Dillsoße, Zitrone und Dill.
A versatile salmon spread in a convenient tube.	Vielseitige Lachscreme in der praktischen Tube.
A ready-made, potato-based dish with broccoli, leek, onions and cheese.	Fertiggericht auf Kartoffelbasis mit Brokkoli, Lauch, Zwiebeln und Käse.
Serve as a side dish with chicken, meat or fish, or as they are as a vegetarian dish.	Als Beilage zu Geflügel, Fleisch oder Fisch oder auch als vegetarisches Gericht servieren.
An almond cake with chocolate, butter cream and butterscotch.	Mandeltorte mit Schokolade, Buttercreme und Krokant.
Place the bird clips wherever you want to enjoy the light.	Den beleuchteten Vogel dort anklipsen, wo besondere Effekte gewünscht werden.
Creates a dramatic effect in the dark.	Für dramatische Lichteffekte im Dunkeln.
When lit, the globe creates atmosphere in the dark.	Die leuchtenden Bälle verzaubern die Dunkelheit.
The cabinet in walnut veneer with legs of solid ash brings a warm, natural feeling to your room.	Schrank mit Nussbaumfurnier und Beine aus massiver Esche; für warme, natürliche Stimmung im Raum.
You can store everything from plates to binders in the cabinet. The deep shelves and the two large drawers give you plenty of storage space.	Ob Ordner, Teller oder Kuchenplatten - tiefe Böden und zwei geräumige Schubladen sorgen für viel Platz zum Unterbringen.
The push openers give the cabinet a clean look because you do not need any handles or knobs.	Drucköffner verstärken den klaren, schlichten Stil des Möbelstücks, da keine Knöpfe und Griffe benötigt werden.
You can easily change the height according to your storage needs as the shelves are adjustable.	Dank versetzbarer Böden kann der Innenraum in der Höhe dem Aufbewahrungsbedarf angepasst werden.
The TV bench in walnut veneer with legs of solid ash brings a warm, natural feeling to your room.	TV-Bank mit Nussbaumfurnier und Beine aus massiver Esche sorgen für warme, natürliche Stimmung im Raum.
You can easily hide away cables by leading them between shelves and out the cable outlets on the underside of the bench.	Durch die Kabelöffnung in der TV-Bank können Leitungen verdeckt gesammelt und zwischen den Einlegeböden zur Steckdose geleitet werden.
The TV bench stays in place on uneven floors because it has adjustable feet.	Verstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei unebenem Boden.
You can place the TV stand against a wall, have it freestanding or use as a divider because it looks nice even from the back.	Dank der behandelten Rückseite kann die TV-Bank auch frei im Raum stehen oder als Raumteiler genutzt werden.
Glass-door cabinet in durable materials like tempered glass, solid wood and metal.	Mit strapazierfähigen Materialien wie gehärtetem Glas, Massivholz und Metall.
You can hang your belts, bags and accessories from the knobs on the side.	An den seitlichen Knöpfen lassen sich Gürtel, Schals, Schmuck, Taschen usw. aufhängen.
When you complete your ALGOT frame with baskets from the same series, you have a smart storage solution that fits anywhere in your home.	Aus ALGOT Rahmen ergänzt mit Körben der gleichen Serie entsteht eine Aufbewahrungskombination, die überall im Haus passt.
Rails with built-in wheels make ALGOT basket glide smoothly.	Dank der Schienen mit integrierten Rollen sind ALGOT Kästen flexibel einsetzbar.
Ideal for hanging clothes.	Perfekt für Kleidung, die hängend verwahrt wird.
The glass-door cabinet has large glass surfaces and is designed to include lighting so you can display your finest items.	Der Schrank mit großzügigen Glasflächen ist vorbereitet zum Installieren von Beleuchtung - perfekt, um Dekoratives ins rechte Licht zu rücken.
The water repellent cover protects your parasol from dirt and damp and keeps it looking clean and new for longer.	Die wasserfeste Hülle schützt Sonnenschirme vor Schmutz und Feuchtigkeit, sie bleiben länger sauber und halten länger.
The water repellent cover protects your hanging parasol from dirt and damp and keeps it looking clean and new for longer.	Die wasserfeste Hülle schützt freihängene Sonnenschirme vor Schmutz und Feuchtigkeit, sie bleiben länger sauber und halten länger.
The water repellent cover protects your sun lounger from dirt and damp, and keeps it looking clean and new for longer.	Die wasserabweisende Hülle schützt Sonnenliegen vor Schmutz und Feuchtigkeit, sie bleiben länger sauber und ansehnlich.
The water repellent cover protects your outdoor cushions and pillows from dirt and damp, and keeps them looking clean and new for longer.	Die wasserabweisende Hülle schützt Kissen und Auflagen für Gartenmöbel vor Schmutz und Feuchtigkeit, sie bleiben länger sauber und gepflegt.
The water repellent cover protects your barbecue from dirt, damp and rust.	Die wasserabweisende Hülle schützt Grills vor Schmutz, Feuchtigkeit und Rost.
Easy to mount on the wall. You can either fasten the knobs to the wall using the self-adhesive backing or screw them into the wall.	Leicht zu montieren; die Knöpfe lassen sich mit Doppelklebeband befestigen oder an der Wand festschrauben.
Easy to mount on the wall. You can either fasten the toilet roll holder to the wall using the self-adhesive backing or screw it into the wall.	Leicht zu montieren; kann mit doppelseitigem Klebeband befestigt oder an die Wand geschraubt werden.
The brush head is replaceable. An extra brush head is included.	Bürste abnehmbar; ein Austauschbürstenkopf liegt bei.
Convenient for both right and left-handed.	Für Links- und Rechtshänder gleichermaßen geeignet.
Felted polyester layer in between gives very good heat insulation.	Die Einlage aus Polyesterfilz schützt vor Hitze.
The colours are retained wash after wash thanks to the yarn dyed cotton.	Die Farben bleiben auch nach häufigem Waschen erhalten, da das Baumwollgarn durchgefärbt ist.
Marks from the felt-tip pens can be washed from most surfaces and materials using soap and lukewarm water.	Flecken von Filzstiften können von den meisten Oberflächen mit lauwarmer Seifenlösung entfernt werden.
Easy to grip felt-tip pens with good coverage and vivid colours.	Handliche Filzstifte in kräftigen, deckenden Farben regen die Fantasie und Kreativität von Kindern an.
Whiteboard pens made with a child-friendly grip.	Stifte sind für Kinderhände leicht zu greifen und zu halten.
Thick white and coloured paper. Children can paint, cut out and create anything in their imagination.	Kräftiges farbiges und weißes Papier zum Bemalen, Ausschneiden von Figuren und für andere kreative Ideen.
The suction cup means you don’t have to drill holes.	Dank der Saugnäpfe müssen keine Löcher gebohrt werden.
Linen is strong and durable and gets softer after washing.	Leinen ist robust und strapazierfähig; wird weicher durch Waschen.
Ideal for making your own lace curtains.	Perfekt zum Selbernähen von romantischen Spitzengardinen und für viele andere Einsatzzwecke.
The panel curtain is machine washable.	Die Schiebegardine kann in der Maschine gewaschen werden.
You can also use it as a table runner.	Auch als Tischläufer einsetzbar.
The pattern is slightly raised from the sheer background, creating a decorative play of light and shadow.	Das zarte Ausbrennermotiv sorgt für dekorative Licht- und Schatteneffekte.
You can cut the panel curtain to the desired length without hemming it.	Lässt sich leicht auf das gewünschte Maß kürzen, muss nicht gesäumt werden.
The pattern is slightly raised from the background, creating a decorative effect.	Das Ausbrennermotiv sorgt für dekorative Effekte.
The rug is perfect for outdoor use since it is made to withstand rain, sun, snow and dirt.	Auch für draußen geeignet - hält Regen, Sonnenlicht, Schnee und Verschmutzung stand.
If the rug gets wet, you can hang it over a rail or form a loose roll and stand it upright and it will dry quickly.	Ist der Teppich nass, kann er zum Trocknen über eine Teppichstange gehängt oder locker aufgerollt und dann aufrecht hingestellt werden.
The rug is perfect for outdoor use because it’s water resistant and made for easy care.	Wasser abweisend und pflegeleicht, daher auch für draußen geeignet.
If the rug gets dirty, you can wipe it or hose it down and hang it up to dry.	Flecken oder Verschmutzungen einfach abwischen oder den Teppich (ab)waschen und zum Trocknen aufhängen.
The table top in walnut veneer and legs of solid ash bring a warm and natural feeling to your room.	Tischplatte mit Nussbaumfurnier und Beine aus massiver Esche sorgen für warme, natürliche Stimmung im Raum.
The 4 large drawers on castors give you an extra storage space under the bed.	Die 4 geräumigen Schubladen auf Rollen sorgen für zusätzlichen Stauraum unter dem Bett.
Real wood veneer will make this bed age gracefully.	Echtholzfurnier; das Möbelstück altert in Würde.
You get a lot of extra storage under the bed frame if you complement with 2 or 4 bed storage boxes.	Mit 2 oder 4 Bettkästen unter dem Bettgestell entsteht viel zusätzlicher Aufbewahrungsplatz.
Smooth running castors make content easily accessible.	Leichtgängige Rollen; der Inhalt ist gut erreichbar.
Natural materials such as solid ash and leather make the bed age beautifully.	Edle Materialien wie massive Esche und Rindleder lassen das Möbelstück in Würde altern.
The leather cushions make it comfortable to sit and read.	Lederkissen sorgen für Bequemlichkeit und hohen Sitzkomfort.
Motif created by Hannah Pontin.	Motiv von Hannah Pontin.
You can easily adapt this ready-made PAX/KOMPLEMENT combination to suit your needs and taste using the PAX planning tool.	Diese PAX/KOMPLEMENT Kombination lässt sich nach Wunsch und den häuslichen Gegebenheiten mit dem PAX Planer umgestalten.
You can create movement and dynamics in the room in a simple, fun way by hanging a mobile from the ceiling.	Ein Mobile sorgt für Bewegung, Dynamik und bildet einen dekorativen Blickfang im Raum.
KLÄDSAM mobile is a playful eye-catcher with its stylised black cage and colourful bird.	Ein verspielter Blickfang, der mit dem stilisierten Käfig und dem bunten Vogel alle Sinne anregt.
You can choose to use KNIVIG as a candlestick, tealight holder or vase.	KNIVIG ist gleichzeitig Kerzenleuchter, Windlichthalter und Vase.
Decorating walls with flowers or candles is a different way to create atmosphere in a room.	Wanddekoration mit Blumen oder Kerzen ist eine wirkungsvolle Art, um Stimmung im Raum zu zaubern.
The glass vase and metal candle cup are removable and easy to clean.	Für einfaches Reinigen sind Glaseinsatz und Metallhalter für Kerzen abnehmbar.
This bed will age gracefully since it is made of solid ash.	Aus massiver Esche, die in Würde altert und mit der Zeit einen besonderen Charakter bekommt.
Real wood veneer will make this bed box age gracefully.	Echtholzfurnier; das Möbelstück altert in Würde.
Real wood veneer will make this bedside table age gracefully.	Durch das Echtholzfurnier bekommt das Möbelstück im Laufe der Jahre eine schöne Patina.
Fits in BREDSKÄR sink, so you can free up workspace, make rinsing easier and have the water drain directly into the sink.	Passt als zusätzliche Arbeitsfläche über Becken der BREDSKÄR Spüle und erleichtert das Abspülen; Wasser kann durch die Öffnung direkt in die Spüle ablaufen.
Place over the bowl to get an extra work surface on BREDSKÄR sink.	Passt auf das Becken als zusätzliche Arbeitsfläche auf der BREDSKÄR Spüle.
The remote control makes it possible to turn on/of  all Kitchen lighting units connected in a chain simultaneously.	Mit der Fernbedienung lassen sich alle seriengekoppelten Leuchten in der Küche gleichzeitig und an-/ausschalten.
You can easily hide the transformer behind a cabinet since it is only 17 mm thick.	Der Transformator ist nur 17 mm stark und kann unauffällig hinter einem Schrank verborgen werden.
The remote control makes it possible to turn on/off and dim all UTRUSTA lighting units connected in a chain simultaneously.	Mit der Fernbedienung lassen sich alle (seriengekoppelten) UTRUSTA Leuchten in der Küche gleichzeitig dimmen und an-/ausmachen.
You can choose to use the frame for 2 pictures 10x15 cm or 1 picture 23x17 cm.	Für 2 Bilder im Maß 10x15 cm oder 1 Bild im Maß 23x17 cm.
Requires only light ironing since the soft finish reduces wrinkling.	Muss nur leicht gebügelt werden, da die Oberflächenbehandlung Knitterfalten vorbeugt.
Feels crisp and cool against your skin as it’s made of cotton percale, densely woven from fine yarn.	Kühle Bettwäsche aus Perkal, einem dichtgewebten, feinfädigen Baumwollgarn.
A semi-sweet cider with a light and fruity taste of apples.	Ein feinsüßes ciderartiges Getränk mit leichtem, fruchtigen Apfelgeschmack.
Serve ice-cold as a thirst quencher, or with your optional meal.	Kalt servieren, um den Durst zu löschen; passt zu vielen Gerichten.
Made of ceramic which makes the edge stay sharp considerably longer than a traditional knife made of steel.	Aus Keramik - bleibt bedeutend länger scharf als herkömmliche Messer mit Stahlklinge.
Different looks on the two sides makes it easy for you to vary.	Verschiedene Muster auf den zwei Seiten lassen Spielraum für Variation.
A grid in the bottom of the container allows air to dry out wet compost and prevent odours.	Gitternetz im Boden des Kompostbehälters lässt feuchten Kompost trocknen und verhindert Geruchsbildung.
The bin is ergonomic and functional as the fittings make it height adjustable.	Ergonomisch und funktionell durch höhenverstellbaren Halter.
It is easy for you to empty the waste bin as it is simple to remove and carry.	Der Behälter lässt sich leicht ausleeren, da er einfach herauszunehmen und leicht zu tragen ist.
Fully integrated; hidden behind your kitchen cabinet door, creating a uniform expression.	Komplett eingebaut und hinter Schranktüren verborgen; die Kücheneinrichtung wirkt rundum harmonisch.
Screws into the wall stud; works as reinforcement when fixing your kitchen combination to the wall.	Wird als Wandverstärkung zum Anbringen deiner Küchenkombination an den Wandbalken angeschraubt.
Connect two or more suspension rails; makes it easy to adapt to the width of your kitchen combination.	Mehrere Wandschienen können nebeneinander montiert werden; so lässt sich die Kombination der Küchenbreite anpassen.
You can choose to use the frame for 3 pictures 13x18 cm or 1 picture 50x23 cm.	Für 3 Bilder im Maß 13x18 cm oder 1 Bild im Maß 50x23 cm.
You can choose to use the frame for 5 pictures 13x18 cm or 1 picture 30x88 cm.	Für 5 Bilder im Maß 13x18 cm oder 1 Bild im Maß 30x88 cm.
Resistant to heat, water, grease and dirt, and can be placed on the wall behind your kitchen worktop and hob (except gas).	Hitzebeständig, Wasser und Schmutz abweisend: für Wände hinter Arbeitsplatten und Kochfeldern (Gaskochfeld ausgenommen).
It is easy to attach the lamp directly to the ceiling thanks to the click-on system.	Die Leuchte lässt sich dank des Klicksystems direkt mit dem Deckenanschluss verbinden.
Each handmade natural fibre shade is unique.	Jeder handgearbeitete Schirm aus Naturmaterial ist ein Unikat.
Motif created by Bridges.	Motiv von Bridges.
Motif created by Carney.	Motiv von Carney.
Motif created by Nadja.	Motiv von Nadja.
Motif created by Sasha Blake.	Motiv von Sasha Blake.
Seating surface in easy care split leather.	Sitzfläche aus pflegeleichtem Spaltleder.
Cover in durable, easy care grain leather.	Bezug aus robustem und pflegeleichtem Narbenleder.
Can also be used as a pot stand.	Auch als Untersetzer geeignet.
Grates the food coarsely or finely depending on which insert you use.	Reibt je nach Einsatz grob oder fein.
The spout makes it easy to pour out what you have grated.	Mit Tülle zum einfachen Dosieren.
Use the sharp edge to remove blemishes/potato eyes from the potato.	Mit der scharfen Kante lassen sich Triebe und unerwünschte Stellen von der Kartoffel entfernen.
Easy to attach the lighting strip around the frame with the clip-on.	Durch Klemmbefestigung einfach am Rahmen anzubrigen.
Easy to keep clean.	Leicht zu reinigen.
You can customise the space thanks to removable cutlery baskets and folding glass and plate racks.	Verstellbare Besteckkörbe und klappbare Glas- und Tellerhalter für flexible Beladung.
Fully integrated appliance, place it behind FAKTUM kitchen cabinets for a fully integrated look.	Voll integrierbar; passt in FAKTUM Schränke und trägt zum harmonischen Gesamtbild der Küche bei.
20 washing programs.	20 Waschprogramme, u.a.
Programs include: Handwash, Cottons economy, Delicates, Drain, Rinse, Spin, etc.	Handwäsche, Baumwoll-Sparprogramm, Feinwäsche, Abpumpen, Spülen und Schleudern.
This product is a washing machine and tumble dryer in one!	Dieses Produkt ist Waschmaschine und Trockner in einem!
A great solution if you want to be able to wash and dry your clothes but don't have the room for two separate machines.	Eine ideale Lösung, wenn du Kleidung maschinell waschen und trocknen möchtest, aber keinen Platz für zwei Geräte hast.
24 washing and drying programs.	24 Wasch- und Trockenprogramme, u.a.
Programs include: Handwash, Cottons economy, Jeans, Delicates, Drain, Rinse, Spin, etc.	Handwäsche, Koch-/Buntwäsche-Sparprogramm, Jeansprogramm, Feinwäsche, Spülen und Schleudern.
The delayed start function allows you to wash when it suits you or electricity rates are lower.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
The easy ironing function prevents delicate and synthetic materials from getting wrinkled and saves you ironing time.	Mit speziellem Waschgang, durch den sich empfindliches und synthetisches Gewebe später leichter bügeln lässt.
You can create a comical effect by placing food and drink in the lit bowl.	Speisen oder Getränke in der beleuchteten Schale sorgen für festlichen Effekt.
Tested and approved for food.	Für Lebensmittel getestet und geeignet.
Handle; makes it easy to move.	Mit Griff; einfach umzuplatzieren.
Creates interesting light effects when it rotates in the wind.	Interessante Lichteffekte beim Drehen im Wind.
When lit, the flowers create atmosphere in the dark.	Die leuchtenden Blüten verzaubern die Dunkelheit.
When lit, the globes look like they are floating in the dark.	Die leuchtenden Bälle scheinen im Dunkeln zu schweben.
When lit, the globes create a festive atmosphere in the dark.	Die leuchtenden Bälle verzaubern die Dunkelheit.
Has a hook to make it easy to move.	Mit Haken für leichtes Anbringen und Umplatzieren.
Easy to move about.	Bei Bedarf leicht zu bewegen.
The chair's melamine surface makes it durable and easy to keep clean.	Der Stuhl ist robust und pflegeleicht durch die melaminbeschichtete Oberfläche.
You save space with a mirror door, since you don't need a separate mirror.	Eine Spiegeltür spart Platz, da nicht unbedingt ein zusätzlicher Wandspiegel benötigt wird.
The bread basket is reversible, which means that you can choose between two contrasting sides for variation.	Wendbar; zwei unterschiedliche Seiten zum Variieren.
Three different slots for fine, medium or coarse sharpening.	Drei Spuren für groben, mittleren und feinen Schliff.
The motif is raised to create a free, floating effect and give the picture added depth.	Erhabenes Motiv; gibt dem Bild besondere Tiefe und wirkt fast dreidimensional.
The subject is cut and folded out from the background, giving the picture an added depth.	Das gestanzte und aufgefaltete Motiv gibt dem Bild besondere Tiefe.
The cabinet takes up little space as it is shallow, and is ideal for storing shoes, gloves and scarves.	Braucht aufgrund geringer Tiefe wenig Platz und ist praktisch für Schuhe, Schals, Shampoos, Pflegemittel usw.
If your storage needs change you can easily create more storage space by stacking several cabinets on top of each other or placing them side by side.	Mehr Aufbewahrungsbedarf? Einfach weitere Schränke seitlich oder in der Höhe aneinandermontieren.
A product mainly consisting of almonds and sugar.	Produkt, das hauptsächlich aus Mandeln und Zucker besteht.
Eat it as it is, or use when making home-made cookies, cakes or sweets.	Einfach so verzehren oder als Zutat für Kekse, Kuchen und andere Leckereien verwenden.
Not marinated or smoked - but both!	Nicht mariniert oder kalt geräuchert, sondern beides!
Serve with boiled potatoes or on a slice of bread with dill, lemon and a suitable sauce.	Lecker mit Kartoffeln oder als Brotbelag mit Dill- und Zitronengarnitur und einer geeigneten Soße.
"Glögg" is a traditional Christmas drink commonly flavoured with spices such as cinnamon, cardamom, ginger etc. Serve steaming hot with raisins and chopped almonds put in the drink, or enjoy cold as it is.	Glögg ist ein traditionelles schwedisches Wintergetränk mit Zimt, Kardamom, Ingwer usw. Heiß mit Rosinen und gehackten Mandeln servieren oder kalt genießen.
Goodies lending their flavours from the forest; milk chocolate with dried lingonberries and dark chocolate with dried blueberries.	Pralinen mit einen Hauch Waldaroma; helle Schokolade mit getrockneten Preiselbeeren; dunkle Schokolade mit getrockneten Blaubeeren.
A traditional Swedish Christmas cookie.	Klassisches schwedisches Weihnachtsgebäck, das mit Band und Zuckerguss o.ä.
Decorate with icing or candy and hang it in the Christmas tree or window.	verziert zur duftenden Dekoration für Weihnachtsbaum und Fenster wird.
Delicious chocolate flavoured one-bites in a handy box.	Leckere Schokotoffees in handlicher Verpackung.
Delicately smooth dark chocolate with 60% cacao content.	Ausgesucht feine dunkle Schokolade mit 60% Kakaoanteil.
Thin, sheer curtain that lets the daylight in.	Eine feine, transparente Gardine, die das Tageslicht durchschimmern lässt.
It is safe and easy to hang the cabinet on the wall using the included suspension rail.	Der Wandschrank lässt sich mittels der beigepackten Wandschiene sicher und einfach aufhängen.
No batteries needed; powered by a capacitor, which stores electrical charge.	Ein Kondensator speichert den erzeugten Strom; keine Batterien erforderlich.
You can customise your storage according to your needs, since 1 shelf is adjustable.	1 versetzbarer Boden - so lässt sich die Aufbewahrung ganz dem Bedarf anpassen.
Veneered surface; gives the table a natural look and feel.	Furnierte Oberfläche; natürlich in Struktur und Aussehen.
2 glass shelves for magazines and books, etc. help you keep your things organised and the table top clear.	2 Glasböden für Zeitungen, Fernbedienungen usw.; dadurch bleibt mehr Platz auf dem Tisch.
Top panel of tempered glass protects the surface from stains.	Die Auflageplatte aus gehärtetem Glas schützt die Möbeloberfläche vor Verschmutzung.
You can customise your storage according to your needs, since 2 shelves are adjustable.	2 versetzbare Böden - so lässt sich die Aufbewahrung ganz dem Bedarf anpassen.
2 open compartments for newspapers and books, etc. help you keep your things organised and the table top clear.	2 offene Fächer für Zeitungen, Fernbedienungen usw.; dadurch bleibt mehr Platz auf dem Tisch.
The push opener creates a clean look because you don't need any handles or knobs.	Drucköffner verstärken den klaren, schlichten Stil des Möbelstücks, da keine Knöpfe und Griffe benötigt werden.
You open the doors with a light touch.	Die Schubladen öffnen sich auf leichten Druck.
Easy to place anywhere in your home.	Dekorativ und praktisch; ein Hingucker in jedem Raum.
You can hang doors in different directions and thus create a varied look.	Die Türen können für Variation im Design in verschiedene Richtungen eingesetzt werden.
A3 and A4 format quality paper that absorbs both ready-mixed paints and watercolours without buckling or rolling up.	Qualitätspapier in A3 und A4, geeignet für fertiggemischte Farben oder Wasserfarben. Nimmt Wasser und Farbe auf, ohne Abrieb oder Wellenbildung.
Short handles make it easier for children to hold and control the brushes when painting.	Pinsel mit kurzen Griffen sind bequem, handlich für Kinder und das Ergebnis lässt sich leichter steuern.
The brush handles are lacquered, so it's easy to clean them, however we recommend to wash both handles and bristles with water immediately after each use.	Lackierte Griffe, leicht zu reinigen. Wir empfehlen, den kompletten Pinsel nach jeder Benutzung mit klaren Wasser abzuspülen.
Can also be used as a bottle opener.	Auch als Flaschenöffner einsatzfähig.
Whistle function when water boils.	Pfeift, wenn das Wasser kocht.
Made from stainless steel that is durable and easy to clean.	Aus robustem Edelstahl, leicht zu reinigen.
Tight-fitting stopper that prevents leakage.	Dicht schließender Verschluss verhindert Auslaufen.
Can be mounted at two different heights.	Lässt sich in zwei Höhen montieren.
The armchair is easy to keep clean because the cushions are machine washable.	Leicht sauberzuhalten; die Polster können in der Maschine gewaschen werden.
The armchair is lightweight and easy to move if you want to clean the floor or rearrange the furniture.	Lässt sich dank des geringen Gewichts zum Hausputz oder zum Ummöblieren leicht bewegen und umstellen.
Comes with 3 drawers for a roomy storage space.	3 geräumige Schubladen mit viel Platz.
The wardrobe is roomy and deep enough to hold adult hangers.	Tief genug für Kleiderbügel für Erwachsene.
You can adjust the shelves and clothes rails to suit your needs.	Böden und Kleiderstangen lassen sich dem Bedarf anpassen.
Full-length adult clothes will fit if the lower rail is removed.	Durch Abnehmen der unteren Stange hat Kleidung für Erwachsene Platz.
The open shelves are ideal for folded clothes, books or a large collection of your child’s drawings.	In die offenen Fächer passen Bücher, gefaltete Kleidung, die gesammelten Werke kleiner Malkünstler usw.
Place it at a child-friendly height so your child can help keep their things tidy and organised.	Werden Knopfhänger in kindgerechter Höhe aufgehängt, können die Kleinen beim Aufräumen mithelfen.
Makes your everyday life easier, saves money and helps you live in a more environmentally friendly way since you don’t have to buy bottled water.	Erleichtert den Alltag, spart Geld und schont die Umwelt dadurch, dass z. B. kein Wasser mehr in Flaschen gekauft werden muss.
MÄLAREN water filter takes only a few minutes to install and fits all types of kitchen taps.	Der Wasserfilter ist in wenigen Minuten installiert und passt zu allen Wasserhähnen.
No tools are needed.	Kein Werkzeug erforderlich.
MÄLAREN water filter removes unpleasant tastes and smells from your tap water so you always get great-tasting water from your kitchen tap.	Nimmt Leitungswasser unerwünschten Geruch und Geschmack. Für gutes Wasser direkt aus dem häuslichen Hahn.
The water repellent cover protects your outdoor furniture from dirt and damp and keeps it looking clean and new for longer.	Die wasserabweisende Hülle schützt Sommermöbel vor Schmutz und Feuchtigkeit, sie bleiben länger sauber und gepflegt.
The whiteboard pen does not dry out if left uncapped for up to 3 days; for long-lasting performance, however, replace the cap immediately after each use.	Whiteboardstifte können bis zu 3 Tage ohne Kappe bleiben, ohne auszutrocknen. Für lange Lebensdauer die Kappe nach jeder Benutzung wieder auf den Stift setzen.
The felt-tip pen does not dry out if left uncapped for up to 3 days.	Filzstifte können bis zu 3 Tage ohne Kappe bleiben, ohne auszutrocknen.
However, for long-lasting performance put on the cap immediately after each use.	Für lange Lebensdauer die Kappe nach jeder Benutzung wieder auf den Stift setzen.
Paint in vivid colours that blends smoothly and makes it easy for children to mix their own colours.	Mit den leuchtenden Farben gelingen kleinen Künstlern die ersten Meisterwerke spielend.
Fun and easy to use; the water cups stand steady in the box and the brushes are designed to fit comfortably in children’s hands, so they can paint with ease.	Macht Spaß und ist einfach in der Anwendung - die Wassernäpfe stehen stabil im Farbkasten und die Pinsel sind kindergerecht geformt, damit das Malen bequem ist und leicht von der Hand geht.
Practical box that your child can use to store and carry their art supplies.	Praktischer Kasten, in dem Kinder ihre Malausrüstung einfach überallhin mitnehmen können.
The outer fabric in jacquard-woven cotton breathes and helps keep the pillow dry.	Der Bezug aus atmungsaktivem Baumwolljacquard wirkt feuchtigkeitsausgleichend.
You can create a personal grandfather clock by framing an ordinary wall clock with the decoration sticker.	Durch Kombinieren einer normalen Wanduhr und der selbstklebenden Dekoration entsteht eine Standuhr im persönlichen Stil.
The wall shows through the transparent plastic and becomes part of the clock.	Die Wand bleibt durch das transparente Material sichtbar und wird so Teil des Designs.
You can easily change the look of the plant pot by turning over the saucer and using it the other way.	Umdrehen des Untersetzers variiert das Aussehen des Blumentopfs.
It's possible to plant directly in the pot because it has a drain hole in the bottom and a saucer to collect excess water.	Lässt sich direkt bepflanzen; überflüssiges Wasser kann durch die Öffnung im Topfboden ablaufen und wird im Untersetzer aufgefangen.
Motif created by Leo Dolan.	Motiv von Leo Dolan.
Motif created by Margareta Sieradzki.	Motiv von Margareta Sieradzki.
Motif created by Zoe Badger.	Motiv von Zoe Badger.
Motif created by Nadia Taylor.	Motiv von Nadia Taylor.
Motif created by James Guilliam.	Motiv von James Guilliam.
Motif created by Linda Kruger.	Motiv von Linda Kruger.
You can plug in your coffee machine and food processor and charge your mobile phone from the same socket.	Doppelstecker zum Anschließen von Kaffeemaschine, Mixer usw.; gleichzeitig lässt sich ein Mobiltelefon aufladen.
The corner joiner makes it possible to connect UTRUSTA lighting units in a corner and follow your kitchen layout exactly.	Mit der Eckverbindung lassen sich UTRUSTA Leuchten übereck anschließen; die Beleuchtung kann damit perfekt der Küche angepasst werden.
The intermediate connection cord makes it possible to connect several UTRUSTA units in a chain with one single connection to the mains supply, while leaving free space between the units for your cooker or fan.	Zum Koppeln mehrerer UTRUSTA Lichtquellen mit nur einem Anschluss an das Stromnetz. Gleichzeitig bleibt Platz für Herd oder Dunstabzug zwischen den Leuchten.
The OMLOPP spotlight brightens up the inside of your cabinets and makes it easy to see and find what you need.	OMLOPP Spot beleuchtet Schrankinnenräume - der Inhalt ist besser zu erkennen, Gesuchtes findet sich leichter.
Adds a decorative finish to your kitchen.	Ein praktischer und dekorativer Blickfang als Ergänzung der Einrichtung.
The lighting strip brightens up the inside of your drawers and makes it easy to see and find what you need.	Beleuchtet das Innere von Schränken - so findet man Gesuchtes leichter.
The frame around the bottom of the mirror forms a shelf where you can put your make up, mobile phone or wallet.	Auf der Wölbung an der Spiegelunterkante haben Münzen, Uhr, Schmuck usw. Platz.
Space between the hooks for a label or name tag.	Zwischen den Haken lässt sich ein Etikett oder ein Schildchen anbringen.
The light switches on and off automatically when you open or close the drawer so no energy is wasted.	Die Beleuchtung wird beim Öffnen/Schließen der Schublade automatisch ein-/ausgeschaltet; so geht keine Energie verloren.
Stamp pens with 6 different symbols make it easy for children to create personal cards and invitations.	Stempelstifte mit 6 verschiedenen Motiven; Kinder können Karten und Einladungen leicht persönlich gestalten.
The soft tips of the pens make clear, even impressions when pressed on paper, cardboard or canvas.	Die weichen Spitzen der Stifte zeichnen deutliche und gleichmäßige Muster ab, wenn sie auf Papier, Karton oder Leinwand gedrückt werden.
The caps of the pens have the same symbols in relief and your child can use them to make imprints in modelling clay or other soft materials.	Die Stiftkappen haben die gleichen Muster als Relief; damit können Kinder Abdrücke in Knetmasse oder anderen weichen Materialien gestalten.
Ready-mixed paints in vivid colours make it easy to start creating an artwork right away.	Die intensiven Temperafarben sind fertig gemischt, damit das Malen sofort beginnen kann.
It’s easy to control the paint flow with easy-to-squeeze bottles.	Praktische, handliche Flaschen, mit denen sich die Farbmenge gut dosieren lässt.
You can store 4 folding chairs under the drop-leaf table and save space when they are not being used.	4 Klappstühle können nach Gebrauch Platz sparend unter dem Klapptisch verstaut werden.
The glow of the candle-flame will come out in a beautiful way through the small holes in the tealight holder.	Der Kerzenschein fällt dekorativ durch die Öffnungen im Teelichthalter.
The glass vase/lantern is mouth blown by a skilled craftsperson.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
You can choose to use GODKÄNNA as a vase or a lantern.	GODKÄNNA ist dekorativ als Vase und auch als Windlicht.
The warm light from the candle shines decoratively through the bubble shaped glass.	Der warme Schein der Kerzenflamme schimmert dekorativ durch das strukturierte Glas.
If you want to organise inside, you can complement with interior accessories from the SKUBB series.	Für optimale Nutzung mit SKUBB Behältern ergänzen – für Ordnung in Schränken und Schubladen.
In the top drawer there is an insert with compartments for convenient storage of all those small things.	Praktischer Einsatz mit Fach für Kleinigkeiten in der obersten Schublade.
Hiding behind the mirror are shelves. A practical solution that helps you keep small things within easy reach.	Praktische Fächer hinter dem Spiegel – so sind kleine Gegenstände schnell zur Hand.
Hiding behind the mirror are hooks and a rail for clothes hangers. A practical solution that makes it easy for you to keep everything from blazers and jackets to jewellery and bags – in one place.	An den rückseitigen Haken und Aufhängern für Bügel finden Jacken, Sakkos, Schmuck und Taschen konzentriert Platz - und alles ist schnell zur Hand.
Children can measure how far they jump on the rug and play with their friends, developing both their motor and social skills.	Auf dem Teppich können Kinder messen, wie weit sie springen; sie können mit Freunden spielen und damit gleichzeitig die motorischen und sozialen Fähigkeiten trainieren.
The soft rug makes a cosy play area on the floor.	Weicher, warmer Teppich - ein gemütlicher Platz zum Spielen auf dem Boden.
The design shows the colourful interior of a house and your child can have fun playing on the rug with their dolls and doll furniture.	Das Muster des Teppichs wirkt wie ein Zimmer - hier können Kinder beim Spielen der Fantasie freien Lauf lassen.
You can hang things from the knobs on the sides.	An den seitlichen Knöpfen können Waschlappen o. Ä. aufgehängt werden.
2 large handles make it easy for babies to hold and control the beaker and drink by themselves.	Zwei große Griffe, damit Kinder den Becher gut halten und balancieren können - sie lernen schneller, selbst zu trinken.
Tight-fitting lid to prevent messy spills.	Der dicht schließende Deckel verhindert Kleckern.
You can see how much is left in the beaker through the transparent plastic.	Durchsichtig - so kann man leicht erkennen, wieviel noch im Becher ist.
Makes it fun and easy for your child to bring their lunch or snacks to school or outings.	Macht das Mitnehmen von Essen in die Schule, den Kindergarten, zu Ausflügen usw. praktisch, einfach und ein bisschen witziger.
Easy to transport and store since the packing also works as a storage bag.	Einfach zu transportieren und unterzubringen, da die Verpackung gleichzeitig Schutzhülle bei der Aufbewahrung ist.
Sheepskin has natural insulating properties, which make it feel warm and cosy to sit on.	Lammfell hat natürliche isolierende Eigenschaften, die es warm und gemütlich machen, darauf zu sitzen.
Motif created by Jens Fänge.	Motiv von Jens Fänge.
Motif created by Roger Metto.	Motiv von Roger Metto.
Motif created by Helene Billgren.	Motiv von Helene Billgren.
Motif created by Niklas Seglevi.	Motiv von Niklas Seglevi.
Motif created by Roger Andersson.	Motiv von Roger Andersson.
Decorate your cushion, throw or bag; create your own personal expression.	So verzierst du Kissen, Plaids oder Taschen ganz individuell.
Energy efficient; has 8 times longer life than an incandescent bulb.	Energie sparend; halten achtmal so lange wie Glühlampen.
Energy efficient; has 6 times longer life than an incandescent bulb.	Energie sparend; halten sechsmal so lange wie Glühlampen.
Suitable for use in confined spaces, such as cabinets, bookshelves and closets, as the LED light source only emits low heat.	Geeignet für schmale, begrenzte Innenräume von Schränken, Regalen und Vitrinen, da LED wenig Wärme abstrahlt.
Hide or display your things by combining open and closed storage.	Durch Kombination von offener und geschlossener Aufbewahrung lässt sich Dekoratives und Nützliches nach Bedarf zeigen oder verbergen.
Sensor application light; the light switches on/off when the door is opened or closed.	Sensorgesteuerte Beleuchtung; schaltet ein/aus, wenn die Tür geöffnet oder geschlossen wird.
Helps the child develop fine motor skills and hand/eye co-ordination.	Unterstützt die Entwicklung von Feinmotorik und die Koordination zwischen Hand und Auge.
Helps you create an extra workspace under NORDDAL or STORÅ loft beds.	Schafft einen zusätzlichen Arbeitsplatz unter NORDDAL oder STORÅ Hochbetten.
Can also be used as a seat.	Robust genug zum Draufsitzen.
3 comfort zones relieve pressure on your shoulders and hips.	3 Komfortzonen mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüfte.
You can fit a computer in the cabinet, since you can remove the adjustable shelf.	Der versetzbare Boden kann herausgenommen werden - so entsteht Platz für einen Computer.
Sliding doors don't take up any space when opened and are therefore practical for smaller spaces.	Schiebetüren erfordern beim Öffnen weniger Platz als normale Türen; praktisch auf kleinem Raum.
Designed for storage of paper (A4 size and American letter size 22x28 cm).	Für Papier (A4-Format und amerik. Briefformat 22x28 cm) geeignet.
Designed for storage of paper (A3 size).	Für Papier (A3-Format) geeignet.
Designed for storage of paper (A5 size).	Für Papier (A5-Format) geeignet.
Plastic is a durable material which is simple to wipe clean.	Kunststoff ist robust, leicht abzuwischen und sauber zu halten.
On-off switch, which also works as a switch for rotation to the right/left.	Der Ein-/Aus-Schalter dient auch zum Umschalten der Drehrichtung.
The screwdriver has a practical work lamp.	Mit praktischem Arbeitslicht.
Cordless screwdriver with bit holder.	Akkuschrauber mit festem Bitsatzhalter.
Cordless screwdriver with chuck that also can be used for pre-drilling.	Akkuschrauber mit Bohrfutter. Auch zum Vorbohren geeignet.
Hard storage case with handle protects the screwdriver and makes it easy to carry with you.	Der Hartschalenbehälter mit Griff schützt den Akkuschrauber und erleichtert den Transport.
Battery indicator displays the battery status.	Mit Batteriestatusanzeige.
With low/high speed.	Mit niedriger/hoher Drehzahl.
You can also use the hammer as a rubber mallet, since separate rubber casing is included.	Der Hammer lässt sich mit dem beigepackten Aufsatz auch als Gummihammer verwenden.
Suitable if you sleep on your stomach since the low down pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein flaches Daunenkissen für Bauchschläfer; der Nacken wird weniger gebeugt, die Muskelspannung verringert sich.
Suitable if you sleep on your stomach since the low feather pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein niedriges Federkopfkissen für Bauchschläfer. Der Nacken wird weniger gebeugt, die Muskelspannung verringert sich.
Generous seat depth and soft back cushions provide plenty of room for you to sit and relax comfortably.	Großzügige Sitztiefe, weiche Rückenpolster: viel Platz, um bequem und entspannt zu sitzen.
Lid with a gas spring; stays open so you can take things out safely and easily.	Deckel mit Gasfeder; bleibt offen und erleichtert so das Herausnehmen und Hineinlegen von Dingen.
Close by pressing on the lid; the gas spring makes the lid close silently and safely.	Deckel einfach herunterdrücken: Ein spezieller Mechanismus sorgt für leises und sicheres Schließen.
Filling with a large portion of feathers adds resilience and transports moisture away.	Füllung mit hohem Federanteil sorgt für Elastizität und transportiert Feuchtigkeit ab.
The various sections of the seating series can be connected together in different combinations or used separately.	Die verschiedenen Elemente der Polstermöbelserie lassen sich miteinander verbinden oder einzeln nutzen.
Seat surfaces and armrests in soft, hard-wearing, easy-care grain leather.	Sitzflächen und Armlehnen mit weichem, robustem und pflegeleichtem Narbenleder
A seating series with a low, deep and comfortable seat - lumbar cushions give soft support for your back.	Eine Polstermöbelserie mit niedriger, tiefer und bequemer Sitzfläche - Kissen stützen weich den Rücken.
Choose whether you want to mount it flat or tilted.	Kann je nach Bedarf gerade oder schräg montiert werden.
A mix of thick and thin yarn adds life and texture.	Eine Mischung aus feinem und starkem Garn sorgt für eine interessante Oberfläche.
Polyester threads in the pile add a special shine to the rug.	Der Teppich bekommt seinen besonderen Glanz durch Polyester im Flor.
Easy to transport and store since the packaging also functions as a storage bag.	Einfach zu transportieren und unterzubringen, da die Verpackung gleichzeitig Schutzhülle bei der Aufbewahrung ist.
With a corner shelf, you use the room's surface area to the maximum.	Mit einem Eckregal wird der Platz im Raum optimal genutzt.
You can make use of the room's maximum surface by hanging a corner shelf unit/height extension on the wall or by placing it on the floor.	Ob an die Wand gehängt oder auf den Boden gestellt - ein Eck-/Aufsatzregal nutzt vorhandenen Raum optimal.
The shelves can be placed to the left or right; choose the placement that suits you best.	Anordnung des Regals nach Wunsch und Bedarf rechts oder links.
For a longer rail, connect two FINTORP rails together using only one bracket.	Mit einem Wandhalter lassen sich zwei FINTORP Stangen zu einer längeren kombinieren.
The smaller basket is perfect for small napkins.	Der kleine Korb eignet sich gut für Servietten und Ähnliches.
Can be used as a shelf for spices, herbs or oil and vinegar or as a dish drainer if the tray in the bottom is taken away.	Für Gewürze, Kräuterpflanzen, Essig-/Ölbehälter oder ohne die Bodenplatte auch als Abtropfgestell geeignet.
The top of the trolley is reversible and can be used as a tray.	Die wendbare obere Platte kann als Tablett benutzt werden.
Removable tray underneath; collects water from the drainer.	Abnehmbares Tablett für Abtropfwasser.
A smaller extra bowl makes it possible for example to discard leftover beverages, while using the larger bowl for washing and rinsing dishes.	Durch den kleinen Ablauf (z.B. zum Ausgießen von Getränkeresten) kann das große Becken zum Abwaschen oder -spülen genutzt werden.
Up to three inserts can be placed on top of one other; makes it possible to steam large quantities of food in the same pot.	Bis zu drei Einsätze können gestapelt werden; so lassen sich größere Mengen in einem Topf garen.
You can choose between two machine washable covers, which makes it easy to change and renew both the bed and the bedroom.	Zwei maschinenwaschbare Bezüge stehen zur Wahl, so lassen sich Bett und Schlafraum immer wieder anders gestalten.
Gives a nice decorative light.	Erzeugt ein freundlich-dekoratives Licht.
Easy to cut the cord to desired length.	Die Schnur lässt sich leicht auf das passende Maß kürzen.
You can hang 1 big or 2 small pictures on the 2 hooks which are included.	Mit 2 Haken zum Aufhängen von einem großen oder 2 kleineren Bildern.
Can be hung on FINTORP rail using FINTORP hooks, or kept freestanding on the table or windowsill.	Passt auf Tisch oder Fensterbank und lässt sich mit den FINTORP Haken an die FINTORP Stange hängen.
Helps free up space on your worktop while keeping cooking utensils close at hand.	Hält Küchenutensilien griffbereit und sorgt für mehr Platz auf der Arbeitsfläche.
Holes in the bottom for draining.	Öffnungen im Boden zum Abtropfen.
Include the children in the kitchen activities by letting them decorate your kitchen with MARHULT decoration stickers.	Lass deine Kinder an den Aktivitäten in der Küche teilhaben, indem du sie sie mit MARHULT selbstklebender Deko verzieren lässt.
You can easily direct the light where you want it because the spots are adjustable.	Verstellbare Spots sorgen für einfaches Einstellen des Lichtwinkels ganz nach Wunsch und Bedarf.
Each bowl has been mouthblown by a skilled craftsman.	Mundgeblasene Schale, geschaffen von talentierten Kunsthandwerkern.
Slim and lightweight: easy to place in small spaces and move to wherever you need light.	Handlich und leicht; passt auch in schmale Ecken, lässt sich leicht dort einsetzen, wo gerade Licht benötigt wird.
Can be hung on FINTORP rail using FINTORP hooks, or kept freestanding on the table.	Passt auf den Tisch und lässt sich mit den FINTORP Haken an die FINTORP Stange hängen.
You get an easy overview of the contents since the wall cabinet is shallow.	Die geringe Tiefe ermöglicht schnellen Überblick über den gesamten Schrankinhalt.
You can empty the sink without putting your hand in the water, because you can drain the sink with the knob.	Die Spüle lässt sich durch Öffnen des Ablaufs per Drehknopf leeren, ohne mit der Hand ins Wasser greifen zu müssen.
Can be used as decoration in a bowl or on a table, for example.	Kann als Dekoration z. B. in einer Schale oder auf dem Tisch verwendet werden.
Extinguish the candle by putting on the lid, which closes the scent in too.	Zum Löschen der Kerze einfach den Deckel auflegen; so bleibt der Duft länger erhalten.
Keeping the lid on when the candle is unlit preserves the scent longer.	Bei geschlossenem Deckel bleibt der Duft länger erhalten.
You can connect several suspension rails and make it as long as you want.	Bilderschienen können endlos verbunden werden - für Bildwände in gewünschter Länge. Schnüre und Haken sind auch separat erhältlich.
Self-closing hinges automatically close the door the last part of the way, so the wardrobe is never left open.	Dank spezieller Scharniere schließen sich die Türen auf den letzten Zentimetern selbsttätig. Kein halboffener Kleiderschrank mehr.
Adjustable shelves and clothes rail make it easy for you to customise the space according to your needs.	Versetzbare Böden und Kleiderstange für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
The lid can be used for storing food in the fridge and to heat food in the microwave or oven.	Die Deckel sind für Vorräte im Kühlschrank oder zum Aufwärmen von Essen in Backofen und Mikrowelle geeignet.
You can use the 8 tealight holders separately or put the clear glass holders on top of the coloured ones for a different look.	Die 8 Halter können einzeln eingesetzt werden oder man stellt zur Abwechslung die Glasleuchter auf die farbigen Teelichthalter.
One side of the coloured tealight holders is for small tealights and the other side is for large ones.	In eine Seite der farbigen Halter passen große Teelichter, in die andere Seite kleine.
The shiny metal reflects and enhances the warm light from the candle-flame.	Das glänzende Metall reflektiert und verstärkt den warmen Schein der Kerzenflamme.
One side of the candle holder is for small tealights and the other side is for large ones.	In eine Seite des Halters passen große Teelichter, in die andere Seite kleine.
Made of the finest quality bone china which means the plate is very thin and delicate, while being extremely resistant to impact and very durable.	Feinporzellan, Material von besonders hoher Qualität - fast durchscheinend-zart und doch robust und haltbar.
Mattress with memory foam and high resilience foam relieves pressure on your body and helps blood circulation, enabling your body to relax.	Matratze mit Memoryschaum und hochelastischem Schaum entlastet den Körper, unterstützt die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt so für tiefgehende Entspannung.
Can be used as a table lamp, so you have two lights in one.	Auch als Tischleuchte geeignet.
6 slats with adjustable firmness.	Die 6 verstellbaren Federhölzer ermöglichen die individuelle Einstellung der Festigkeit.
Adjustable head and foot sections.	Kopf- und Fußteil jeweils verstellbar.
The combination of slats and discs adjust to your body and give it support.	Die Kombination aus Federhölzern und Scheiben sorgt durch die individuelle Körperanpassung für optimalen Schlafkomfort.
Each disc moves independently, which gives very precise support.	Die Scheiben reagieren unabhängig voneinander und sorgen so für sehr gute Flexibilität.
Motif created by Elle D.	Motiv von Elle D.
The durable, soil-resistant wool surface makes this rug perfect for high traffic areas like hallways in your home.	Mit seinem strapazierfähigen, schmutzabweisenden Wollflor gut geeignet für stark frequentierte Räume wie Flur oder Eingangsbereich.
The plant pot makes a good room divider if you fill it with taller plants.	Mit höheren Gewächsen bepflanzt wird der Übertopf zum grünen Raumteiler.
The glass vase is mouth blown by a skilled craftsperson.	Mundgeblasen; jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
When you're not using the bowls you can open them out into thin sheets that take no room in your cabinets.	Die Schalen lassen sich nach Gebrauch flach zusammenfalten.
The plastic sheet is matt on one side and glossy on the other, and you can choose which side to use as the inside/outside of your bowl.	Eine matte und eine glänzende Seite zum Variieren.
With a large picture you can create mood and atmosphere in a whole room.	Mit einem großen Bild lässt sich Stil und Stimmung im kompletten Raum verändern.
The picture has extra depth and life, because it's printed on high quality canvas.	Das Motiv gewinnt durch den Druck auf hochwertige Leinwand an Tiefe und Lebendigkeit.
The plastic sheets are easy to fold into 3 bowls in different sizes.	Die Kunststoffbögen lassen sich ganz einfach zu 3 Schalen in verschiedenen Größen zusammenfalten.
The pattern looks like a textile but is woven with black and white paper.	Das Muster wirkt wie Textilgewebe, besteht aber aus schwarzen und weißen Papierstreifen.
The picture stands out from the wall in an attractive way, because it continues around the edges of the canvas.	Das Motiv wird um die Rahmenkante geführt - so bekommt das Bild mehr Tiefe und wirkt besonders effektvoll.
Air circulates effectively around your computer or other electronic equipment because of an opening in the back panel.	Öffnung in der Rückwand, damit Rechner und andere elektronische Geräte gut belüftet werden.
The small compartment in the top drawer can be used for practical storage of pens and other small objects.	Das kleine Fach in der obersten Schublade ist praktisch für Stifte und andere kleine Dinge.
The shelves can be tilted, providing practical storage for papers and documents.	Die Böden können schräg eingelegt werden; praktisch für übersichtliches Ordnen von Papieren und Dokumenten.
You can use the lantern either for a household candle or a block candle, depending on how you turn the patterned base.	Je nach Lage des gemusterten Teils für Block- oder Haushaltskerzen geeignet.
The picture can be hung either horizontally or vertically.	Kann senkrecht oder waagrecht aufgehängt werden.
No assembly required.	Montage nicht erforderlich.
Small, neat dimensions make the table easy to furnish with, even when space is limited.	Tisch mit schmalem, klarem Zuschnitt für leichtes Möblieren auch bei wenig Platz.
Table top made of the very strong material bamboo.	Tischplatte aus sehr robustem Bambusmaterial.
It is easy for one person alone to pull out the table so there is room for 2–4 people.	Der Tisch lässt sich leicht von einer Person vergrößern - nach Bedarf 2-4 Plätze.
The glass table top lets light through, which makes the table feel neat and blend in, even when space is limited.	Die lichtdurchlässige Glasplatte lässt den Tisch kleiner wirken; er verschmilzt quasi mit der Einrichtung; auch bei wenig Platz.
The table is easy for one person to pull out alone and adjust for 4-6 people, according to need.	Der Tisch lässt sich leicht von einer Person vergrößern - nach Bedarf 4-6 Plätze.
There is plenty of storage space on the deep shelf.	Viel Platz zum Unterbringen im tiefen Regalteil.
The hard plastic protects solid food like sandwiches, fruit and snacks so you can pack them down in your child’s school bag or backpack.	Aus robustem Hartkunststoff; Obst, Brote usw. bleiben geschützt, wenn der Behälter in Rucksack oder Schultasche verstaut wird.
The lid is easy for children to open and close by just turning the ears.	Auch für Kinder leicht zu öffen und zu schließen durch einfaches Drehen der Ohren.
The gazebo is easy to assemble and take apart because the poles just snap together.	Durch die Klickverbindung des Gestänges lässt sich der Pavillon einfach montieren und demontieren.
Easy to fold up and store in the included bag.	Lässt sich einfach falten und in der mitgelieferten Hülle verstauen.
The floor decking is weather-resistant and easy to care for since it’s made of plastic.	Die Bodenroste sind dank des Kunststoffmaterials wetterfest und leicht zu pflegen.
The floor decking can be cut if you need to fit it around a corner or a pole.	Die Bodenroste lassen sich zuschneiden und können dann auch um Ecken, Pfeiler und andere bauliche Strukturen gelegt werden.
You can easily take the floor decking apart and put it together again if you want to clean the floor underneath.	Die Bodenroste lassen sich - z. B. zum Reinigen des Untergrunds - einfach voneinander trennen und wieder zusammensetzen.
The chair pad stays firmly in place on the seat because it has anti-slip dots on the underside.	Die Polster sind rutschfest durch Gleitschutzpunkte auf der Unterseite.
You can use this beanbag in different ways. Fold it into an upright easy chair, or unfold it into a low lounger.	Vielseitig benutzbarer Sitzsack - gefaltet ein gemütlicher Sessel, ausgebreitet ein bequemer Liegestuhl.
The hammock stand is easy to move since it has a wheel on one side. Just tilt the stand and roll it out of the way when you need to use your outdoor space for other activities.	Durch eine seitliche Rolle ist das Gestell leicht umzustellen - einfach anwinkeln und aus dem Weg rollen, wenn der Sitzplatz draußen anderweitig genutzt werden soll.
You can keep books, magazines or other things in the small pouch on the side of the hammock.	Bücher, Zeitschriften und andere kleine Dinge lassen sich griffbereit in der seitlichen Tasche unterbringen.
The heat-insulating handles stay cool even if the utensils are heated up, which means you don’t need to use oven gloves.	Mit isolierten Griffen, die kühl bleiben, auch wenn sich das Besteck erhitzt; so ist in diesem Fall das Benutzen von Grillhandschuhen nicht erforderlich.
The stainless steel utensils are easy to care for and do not rust.	Das Grillbesteck ist aus Edelstahl und daher rostfrei und pflegeleicht.
This chair is easy to pack and carry, since it is both lightweight and foldable.	Lässt sich leicht mitnehmen und nach Gebrauch Platz sparend flach zusammenfalten.
This sun lounger is easy to pack up and carry as it is lightweight and can be folded up.	Die Sonnenliege lässt sich leicht zusammenklappen und gut tragen, da sie wenig wiegt.
The wide flat bottom and anti-slip surface keep the plate and bowl in place and make it easier for children to eat from.	Teller und Schale mit breitem, flachem Boden und rutschfester Unterseite - so können Kinder einfach und sicher selbst essen, ohne dass etwas verrutscht.
Helps prevent messy spills and makes it easier for small children to eat by themselves. The high sides curve inwards to help keep the food inside the plate.	Erleichtert es Kleinkindern, ohne Kleckern selbst zu essen; hohe, nach innen gewölbte Kanten tragen dazu bei, dass nichts daneben geht.
Use the vase with flowers or alone, as a beautiful object in its own right.	Wirkungsvolle Dekoration - ob mit einem schönen Strauß oder einfach für sich als Objekt.
You can easily make a beautiful floral arrangement with just a single flower or a twig since the opening of the vase is small.	Durch die kleine Öffnung in der Vase lässt sich ein dekoratives Arrangement aus einer einzelnen Blume oder einem Zweig gestalten.
The vase is extra resistant to scratching and wear because it's made of coloured glass.	Durch das eingefärbte Glas ist die Vase weniger kratz- und stoßempfindlich.
You decide how you want your clock to look by combining the 28 pieces in your own personal way.	Das Aussehen der Uhr bestimmt man selbst durch entsprechendes Aneinandersetzen der 28 Teile nach persönlichem Geschmack.
If you want to change the look of your clock, all you have to do is combine the pieces in a new way.	Wer Abwechslung mag, setzt die Einzelteile öfter mal zu einer anderen Form zusammen.
Fill the bowl with fruit or decorations or use it alone, as a beautiful object in its own right.	Mit Blumen, Deko oder auch für sich sieht die Schale sehr dekorativ aus.
The bowl is extra resistant to scratching and wear because it's made of coloured glass.	Durch das eingefärbte Glas ist die Schale weniger kratz- und stoßempfindlich.
It's perfect to grill meat and brown vegetables by using the turbo grill setting.	Perfektes Grillen von Fleisch und Gratinieren von Gemüse mit der Turbogrillfunktion.
It's perfect to grill meat and brown vegetables by using the setting for turbo grill with fan.	Perfektes Grillen von Fleisch und Gratinieren von Gemüse dank Turbogrill mit Gebläse.
Top and bottom heating and fan ensure an even heat in the oven, which is good for baking.	Oberhitze, Unterhitze und Gebläse sorgen für gleichmäßige Hitzeverteilung im Backofen - ideal zum Backen.
Full electronic display with electronic thermostat shows real time oven temperature, recommended temperature settings for each function and low stand-by power consumption.	Elektronisches Anzeigefeld mit Thermostat, zeigt die aktuelle Ofentemperatur, empfohlene Temperatureinstellungen für jede Funktion; niedriger Energieverbrauch im Bereitschaftszustand.
The bread/pizza baking function gives your food a more intense brown outside and a crispy bottom.	Funktion zum Backen von Brot/Pizza für intensiv gebräunte Krusten und knusprige Böden.
Can be used freestanding or connected with other sections in the seating series; connection fittings are pre-mounted underneath.	Kann frei stehend oder verbunden mit anderen Elementen der Serie verwendet werden; Verbindungsbeschläge bereits unter den Elementen montiert.
Wall mount above or beside the bed to free floor space.	Wird über oder neben dem Bett montiert, um Bodenfläche zu sparen.
Possible to mount in any angle.	Einfach im gewünschten Winkel montieren.
The glass door allows you to see your things, while protecting them from dust.	Vitrinentüren sorgen für staubfreie Aufbewahrung von allem, was man gerne zeigt.
It is easier to sort waste properly if you place a picture in the plastic pocket on the side.	Einschub für Abbildung/Foto zur Markierung des Beutelinhalts erleichtert die Abfalltrennung.
Provides great support for climbing plants.	Optimaler Halt für Kletterpflanzen.
Helps you organise socks, belts and jewellery in your wardrobe or chest of drawers.	Erleichtert das Ordnen von Socken, Gürteln, Schmuck usw. in Kommoden und Schränken.
You can even keep the storage case under the bed – perfect for extra bedlinen, pillows or covers.	Die Tasche passt unter das Bett und eignet sich für Kissen, Decken usw.
You can look through the mesh to see what shoes are inside the box.	Durch das Netzgewebe ist der Inhalt deutlich sichtbar.
Allows children to be inspired in their own creative way.	Fördert die kindliche Kreativität.
Mix of patterned and solid-coloured paper.	Gemustertes und einfarbiges Papier.
Paper boxes in fun shapes can be painted or decorated for a more personal expression.	Die Kästen lassen sich individuell dekorieren, anmalen oder bekleben.
Paper frames that can be coloured or decorated for a more personal expression.	Die Rahmen lassen sich verzieren, anmalen oder bekleben.
Paper figures and shapes that can be coloured or decorated for a more personal expression.	Die Dekofiguren lassen sich individuell verzieren, anmalen oder bekleben.
You can squeeze any type of citrus fruit by changing the different inserts.	Mit den austauschbaren Einsätzen können alle Sorten von Zitrusfrüchten ausgepresst werden.
The tools have an easy to grip handle of soft synthetic rubber.	Das Werkzeug hat handgerechte Griffe aus synthetischem Gummi.
The included label holders with paper help you to organise and find your things.	Mit Etiketthalter und Papier für einfaches Markieren und schnelles Wiederfinden.
Rubber feet underneath protect the surface below from scratches and make the pen holder stand steady.	Noppen auf der Unterseite sorgen für Standfestigkeit und schützen die Unterlage vor Kratzern.
You can choose to install the door to the right or left, according to what fits the space best.	Die Tür kann wahlweise mit der Öffnung nach rechts oder links montiert werden.
Two boxes fit side by side in a 100 cm wide wardrobe frame.	Zwei Fächer passen nebeneinander in einen 100 cm breiten Korpus.
All three boxes fit side by side in a 100 cm wide wardrobe frame.	Alle drei Fächer passen nebeneinander in einen 100 cm breiten Korpus.
The concealed drawer runners ensure that drawers run smoothly even when heavily loaded.	In den verdeckten Schienen gleiten die Schubladen sanft, auch wenn sie schwerer belastet sind.
All four boxes fit side by side in a 100 cm wide wardrobe frame.	Alle vier Kartons passen nebeneinander in einen 100 cm breiten Korpus.
Small drawers make it easy to keep your things organised.	Kleine Schubladen erleichtern das Ordnen, Sortieren und Aufbewahren.
Easy to open and close the window as the shoe box has a hook and loop fastener.	Durch Klettband einfach zu öffnen und zu verschließen.
Large drawers for hidden, dust-free storage.	Mit großen Schubladen für verdeckte, staubfreie Aufbewahrung.
2 open compartments for a DVD-player, etc.	2 offene Fächer für DVD-Player usw.
Large drawers make it easy to keep your things organised.	Große Schubladen bieten viel Platz zum Verstauen, Ordnen und Unterbringen.
1 fixed shelf for high stability.	1 fester Boden für erhöhte Stabilität.
Open compartments for your DVD player, etc.	Offene Fächer für DVD-Player usw.
The easy-height picture hook has hooks at different levels, which makes it easy to adjust the height of a picture to match another without putting new holes in the wall or changing the wire length.	Spezialbilderhalter mit Haken in verschiedenen Höhen erleichtern das Ausrichten und Anordnen mehrerer Bilder am Aufhängeseil ohne zusätzliche Bohrlöcher.
You can hide multiple sockets under the removable bottom shelf, for instance.	Der untere Boden kann herausgenommen werden; darunter lassen sich z.B. Mehrfachsteckdosen verbergen.
The wooden rail in the open compartments hides cords and multiple sockets; can be removed to fit, e.g. larger DVD-players.	Die Holzleiste in den offenen Fächern verbirgt Kabel und Mehrfachsteckdosen; sie kann entfernt werden, damit z.B. größere Geräte Platz finden.
Has the same depth as FAKTUM wall cabinets; makes it easy to create a fully integrated look.	Gleiche Tiefe wie der FAKTUM Wandschrank; so entsteht ein durchgängiger Eindruck.
Hand-knotted by skilled craftspeople, and therefore unique.	Handgeknüpft von talentierten Kunsthandwerkern; jedes Produkt ist ein Unikat.
Handwoven by skilled craftspeople, and therefore unique.	Handgewebt von talentierten Kunsthandwerkern; jedes Produkt ist einmalig.
Tibetan knots make the rug extra strong and give it natural variations in structure.	Die tibetanische Knüpfung verstärkt den Teppich und verleiht ihm natürliche Strukturvarianten.
The dense, thick pile dampens sound and provides a soft surface to walk on.	Der dicke, dichte Flor ist kuschelig an den Füßen und wirkt gleichzeitig geräuschdämpfend.
The mirror door can be placed on the left side, right side or in the middle.	Die Spiegeltür kann rechts, links oder in der Mitte angebracht werden.
The drawer pulls out for easy access and overview.	Schublade erlaubt schnellen Zugriff und gute Übersicht.
Grates effectively in both directions.	Effektiv durch Reibmöglichkeit in beide Richtungen.
Container collects and stores gratings.	Der Behälter sammelt das Geriebene und dient gleichzeitig zur Aufbewahrung.
Different sides for coarse or fine grating.	Unterschiedliche Seiten für feines oder grobes Reiben.
The baking mat is a perfect helper when you bake, because it protects the worktop and makes it easier to remove dough and pastry from the surface.	Die Backunterlage schützt Arbeits-/Tischplatten und sorgt dafür, dass der Teig nicht festklebt.
Make creative decorations on your cakes with the help of the stencils on the mat – one side for children and one for adults.	Mithilfe der Schablonen auf der Backunterlage lassen sich leicht Dekorationen für Kuchen und Gebäck herstellen – zwei unterschiedliche Seiten.
There’s a conversion table on one side of the mat that converts weights and volumes to different measurement units.	Mit Umrechnungstabelle auf einer Seite; erleichtert das Umrechnen von Gewicht und Volumen in unterschiedliche Maßeinheiten.
Use the stamp on the end of the knife to put heart-shaped indentations in your biscuits and fill them with chocolate or jam.	Mit dem Stempel im Messergriff lassen sich herzförmige Vertiefungen in den Teig drücken, die mit Schokolade oder Gelee gefüllt werden können.
The baking moulds can be placed on top of one another to make a two-layer cake.	Aus zwei aufeinandergesetzten Kuchen entsteht eine Doppelstocktorte.
Integrated damper catches the running drawer and closes it slowly, silently and softly.	Integrierte Stopper dämpfen den Schwung beim Zuschieben und sorgen für langsames, geräuschloses Schließen der Schubladen.
With Teflon®Classic non-stick coating which makes food and pastry release easily.	Antihaftbeschichtet mit Teflon®Classic - so lösen sich Gerichte und Gebäck leicht aus der Form.
Cotton velvet gives depth to the colour and softness to the touch.	Baumwollsamt verstärkt die Farbwirkung und ist hautfreundlich-weich.
The zipper makes the cover easy to remove.	Durch den Reißverschluss lässt sich der Bezug leicht abnehmen.
The buttons make the cover easy to remove.	Knöpfe erleichtern das Abnehmen des Bezugs.
Reversible; different pattern on each side.	Wendbar; unterschiedliches Muster auf jeder Seite.
Reversible; different design on each side.	Beidseitig verwendbar; auf jeder Seite anders gemustert.
The slot heading allows you to hang the curtains directly on a curtain rod.	Durch Tunnelsaum in der Oberkante lassen sich die Gardinen direkt an einer Stange aufhängen.
The eyelet heading allows you to hang the curtains directly on a curtain rod.	Durch Ösen in der Oberkante lassen sich die Gardinen direkt an einer Stange aufhängen.
Heading with slot, hidden tabs and gathering tape; works on curtain rods, wires or KVARTAL curtain hanging system using hanging accessories.	Gardinen mit Kanalsaum, verdeckten Schlaufen und Kräuselband in der Oberkante; passen an Gardinenstangen, Seilsysteme und mit entsprechendem Aufhängezubehör an das KVARTAL System.
Anti-slip backing keeps the chair pad firmly in place.	Rutschfestes Material auf der Unterseite hält die Matte am Platz.
Heavy fabric helps to reduce sound and keeps light out.	Kräftiger Stoff; dämpft Geräusche und schirmt Licht effektiv ab.
The thin curtains are perfect to use in a layered window solution since they diffuse light softly.	Die transparenten Gardinen sind perfekt für Fensterdekoration in mehreren Lagen, da sie das Tageslicht sanft filtern.
Fittings with adjustable angle for more flexible use.	Beschlag einstellbar für flexiblen Einsatz.
For mounting KVARTAL track rail to the ceiling - no visible screws.	Zur Deckenmontage von KVARTAL Gardinenschienen ohne sichtbare Schrauben.
Cushion pad with feather filling provides great support and comfort.	Innenkissen mit Federfüllung; unterstützt ideal und sorgt für besonderen Komfort.
The blind is cordless for increased child safety.	Das Rollo ist schnurlos für erhöhte Kindersicherheit.
Easy to keep clean since you can remove the laundry bag and wash it in the washing machine.	Einfach sauber zu halten, da der abnehmbare Wäschesack in der Maschine gewaschen werden kann.
2 laundry bags fit side by side in a 50 cm wide PAX wardrobe frame with a depth of 58 cm.	2 Wäschesäcke passen nebeneinander in einen 50 cm breiten, 58 cm tiefen PAX Schrankkorpus.
The laundry bag does not absorb moisture or odours from the laundry because it is made of polyester.	Wäschesack aus Polyester; nimmt weder Feuchtigkeit noch Gerüche von der Wäsche an.
The roof vents can be placed in a halfway open position to allow air to circulate and the temperature to cool.	Für Ventilation und zum Abkühlen lassen sich die Dachluken halb geöffnet arretieren.
Zipper in the bottom makes the box easy to fold up when not in use.	Lässt sich dank Reißverschluss auf der Unterseite nach Gebrauch schnell zusammenfalten.
Protects your clothes and bedlinen from dust.	Schützt Kleidung, Decken, Bettwäsche usw. vor Staub.
The long, fine fibres of combed cotton create a soft and durable towel.	Kammgarnbaumwolle mit feinen, längeren Fasern ergibt besonders weiche, haltbare Gewebe.
A terry towel in medium thickness that is soft and highly absorbent (weight 500 g/m²).	Mitteldickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (500 g/m²).
You can use the closed storage for binders etc. to keep them out of view but close at hand.	Hinter den Türen lassen sich z.B. Ordner aufbewahren - außer Sicht, aber schnell zur Hand.
The top shelf is a smart place for your printer. Built-in cable management will take care of cables and cords.	Der obere Boden ist ein guter Platz für einen Drucker; praktische Kabelführung.
The lower drawer has a file frame that can be adjusted to fit A4, letter or legal size papers.	Auf A4-Format und amerikanische Formate anpassbarer Mappenrahmen in der unteren Schublade.
Furniture with seat surfaces in soft, hard-wearing and easy-care grain leather which ages gracefully.	Möbelstück mit Sitzfläche aus weichem, robustem und pflegeleichtem Narbenleder, das in Würde altert.
Shallow shelves help you to use the walls in your home efficiently. They hold a lot of things without taking up much space in the room.	Regale mit geringer Tiefe machen mehr aus einem Raum; Wände lassen sich effektiv nutzen und man kann eine Menge unterbringen, ohne viel Platz zu benötigen.
The shelves are perfect for storing your DVDs, books and other small items.	Perfekt für DVDs, Taschenbücher und andere kleinere Gegenstände.
Evolves with your child. The shelf can be used for today's toys and tomorrow's trophies.	Das Regal wächst mit - heute beherbergt es Spielsachen und morgen vielleicht Trophäen, Sportauszeichnungen usw.
A perfect place to keep pens, pencils and small accessories.	Ideal für Stifte, Bleistifte und Kleinkram.
A delicious, fresh-tasting crumble tart with rhubarb.	Köstlicher Streuselteig mit Rhabarber.
Serve warm as a dessert, preferably with SÅS VANILJ (vanilla sauce).	Schmeckt als Nachtisch oder zum Nachmittagskaffee; SÅS VANILJ (Vanillesoße) passt gut dazu.
A short-crust pastry pie with a distinct but balanced taste of ripened cheese and leek.	Eine Gemüsetorte mit ausgewogenem Käse- und Lauchgeschmack.
Serve as a light lunch, on your smorgasbord or as a dinner side dish.	Passt als leichtes Mittagessen, zum Büfett, Picknick oder zum Abendbrot.
Decorate your walls with your favourite albums. The frame is designed to fit an LP cover.	Die Lieblingshits als individueller Wandschmuck: der Rahmen ist auf LP-Hüllenmaße zugeschnitten.
The frame fits both single and double LP albums.	Passend für LPs und Doppel-LPs.
Press the on/off button once and the lamp lights up with a warm white colour, press it twice and the lamp shifts automatically between 7 different colours.	Bei einmaligen Betätigen des Schalters leuchtet warmes, weißes Licht auf, bei zweimaligem Betätigen wechselt es zwischen 7 verschiedenen Farben.
The high-gloss surfaces reflect light and give a vibrant look.	Der Hochglanzlack reflektiert das Licht und sorgt für effektvolle Spiegelung auf der Möbeloberfläche.
Generous seat depth and soft extra cushions provide plenty of room for you to sit and relax comfortably.	Großzügige Sitztiefe und weiche separate Kissen; viel Platz, um bequem und entspannt zu sitzen.
Seat cushions with pocket springs, a durable material that provides precise support to your body.	Sitzpolster mit Taschenfedern, eine robuste Konstruktion, die auf sanfte, schmiegsame Weise stützt.
The glass lantern is mouth blown by a skilled craftsperson.	Mundgeblasener Glaseinsatz, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Heavy but soft chenille cover, with a slight shine.	Bezug aus robuster Chenillequalität mit feinem Glanz und weichem Griff.
The glass candle holder is mouth blown by a skilled craftsperson.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
The back can be adjusted to exactly how you want it.	Die Rückenlehne lässt sich nach Belieben stufenlos verstellen.
A large and heavy glass that feels comfortable to hold and has room for several ice cubes to cool your drink.	Ein gediegenes Glas, das durch Gewicht und Struktur gut in der Hand liegt; voluminös und mit reichlich Platz für Eiswürfel zum Kühlen des Getränks.
SÖDERHAMN seating series allows you to sit deeply, low and softly with the loose back cushions for extra support.	In SÖDERHAMN Polstermöbeln mit niedriger, tiefer, weicher Sitzfläche sorgen lose Rückenkissen für zusätzlichen Halt.
You can quickly convert the sofa to a comfortable bed by turning the cushions upside down.	Vom Sofa zum Bett im Handumdrehen: einfach die Sitzpolster umdrehen.
They are sewn together on the back to stay in place when you sleep.	Sie sind auf der Unterseite zusammengenäht, damit sie nachts nicht verrutschen.
Hard-wearing microfibre which is soft and smooth.	Die strapazierfähige Mikrofaser ist zart und weich im Griff.
Heavy and highly durable cover with texture that also has a slight shine and soft feel.	Schwerer, strapazierfähiger Bezug mit Struktur, leicht glänzend und weich.
Cover made from heavy, hard-wearing cotton/polyester twill.	Bezug aus robustem, strapazierfähigem Baumwoll-Polyester-Twill.
Twill is a weaving technique that makes the fabric strong and gives it a lively texture.	Diese Webtechnik - auch Köper genannt -  liefert feste Stoffe mit lebendiger Struktur.
Smart storage space under the seat. Just pull the seat towards you and you can easily reach your things.	Geräumige Aufbewahrung unter der herausziehbaren Sitzfläche.
Minute minder to set a countdown time. Acoustic signals at the end of the set cooking time and the oven automatically turns off.	Mit Timer - signalisiert, wenn die voreingestellte Zeit abgelaufen ist und der Backofen schaltet sich automatisch ab.
The pyrolytic cleaning function makes it easy for you to clean the oven, because grease and food residue are burned to ashes that you simply brush away.	Bei der Selbstreinigungsfunktion werden Fett und Ablagerungen zu Asche verbrannt, die weggewischt werden kann.
Minute minder to set a countdown time. Acoustic signals at the end of the set cooking time.	Mit Timer - signalisiert, wenn die voreingestellte Backzeit abgelaufen ist.
The fast preheat function warms up the oven quickly.	Die Schnellwärmfunktion spart Zeit beim Aufwärmen.
The meat function is ideal for preparing tender and succulent roasts.	Fleischfunktion zum Zubereiten sehr zarter und saftiger Braten.
You get an easy overview and access to your trousers since the trouser hanger pulls out.	Ausziehbare Aufhängung; so lässt sich das gesuchte Paar schnell finden und aus dem Schrank nehmen.
You get an easy overview and access since the multi-use hanger pulls out.	Ausziehbar; so ist Gesuchtes schnell gefunden und griffbereit.
You get an easy overview and access to the clothes since the clothes rail pulls out.	Ausziehbare Kleiderstange; so lässt sich das gesuchte Kleidungsstück schnell finden und aus dem Schrank nehmen.
Bonnell springs provide all-over support to ensure a restful night’s sleep.	Bonellfederung stützt den Körper durchgehend und sorgt für guten Schlaf - Nacht für Nacht.
Designed to be used on one side only – no need to turn.	Für die Nutzung auf nur einer Seite entwickelt - braucht nicht gewendet zu werden.
A generous layer of soft fillings adds support and comfort.	Eine extrastarke Schicht aus Komfortmaterial sorgt für ein angenehmes Liegegefühl.
Stretch fabric on topside of the mattress moves with you to maximise comfort.	Der elastische Matratzenbezug auf der Oberseite passt sich perfekt an und sorgt so für hohen Schlafkomfort.
A layer of memory foam moulds to the contours of your body, relieves pressure and helps you to relax.	Eine Schicht Memoryschaum passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe.
You get support in the right places with the help of individually wrapped pocket springs that work  independently and closely follow your body.	Die einzeln verpackten Taschenfedern reagieren punktgenau und gewährleisten so eine optimale Druckverteilung und ergonomische Anpassung an die Körperform.
A layer of latex conforms to your body, relieves pressure and helps you to relax.	Eine Latexschicht passt sich der Körperkontur an, wirkt druckentlastend und sorgt für entspannende Nachtruhe.
The lining does not absorb moisture or odours from the laundry because it is made of polyester.	Der Innenbeutel aus Polyester nimmt weder Feuchtigkeit noch Gerüche von der Wäsche an.
You can hang jewellery from the knobs on the side.	An den seitlichen Knöpfen lässt sich Schmuck und Ähnliches aufhängen.
You can keep extra rolls of toilet paper close at hand.	So kann man den Vorrat an Toilettenpapier immer zur Hand haben.
Helps to save space because you get both a chair and a towel rack on the same area.	Stuhl und Handtuchhalter gleichzeitig - spart Platz und nutzt vorhandene Fläche.
You can use the space under your wash-basin for storage by putting two shelves together.	Um den Platz unter dem Waschbecken für Aufbewahrung zu nutzen, können dort zwei Regale nebeneinander aufgestellt werden.
Smooth and creamy chocolate taste with crunchy butterscotch pieces.	Cremig-zart, feiner Schokogeschmack, knusprige Krokantstückchen.
Use when baking, in home-made ice cream, in a glass of warm milk for breakfast or enjoy as it is directly from the jar.	Als Backzutat geeignet, lecker zu Eiscreme, in warme Milch eingerührt zum Frühstück - oder einfach aus dem Glas löffeln.
A golden-coloured lager with a round taste and a well-balanced bitterness.	Goldbraunes Bier, rund im Geschmack mit ausgewogener Herbheit.
Serve chilled with any kind of food.	Kühl servieren; passt zu allen Gerichten.
A reddish-brown dark lager with a malty, rich and creamy taste with notes of roasted coffee.	Ein rotbraunes dunkles Bier; füllige Malznote mit einem Anflug von Röstkaffeearoma.
Serve chilled with any kind of food.	Gut gekühlt servieren; passt zu allen Gerichten.
Sweet liquorice is common and enjoyed worldwide, but salty liquorice is typical for Sweden.	Der Geschmack von süßer Lakritze ist bekannt und beliebt.
Salty sweets – it may sound strange to some.	Die salzigen Varianten sind skandinavische Spezialitäten.
Do you dare to try?	Die muss man einfach probieren!
A selection of fruit and liquorice goodies in the shape of nuts and bolts.	Eine Mischung aus Frucht- und Lakritzkonfekt in Form von Muttern und Schrauben.
A rich and filling little chocolate and truffle cake with a taste of coffee, cinnamon and cardamom.	Sättigende kleine Schokotrüffelschnitte mit Kaffee-, Zimt- und Kardamomgeschmack.
Serve with an optional drink, preferably coffee or tea.	Passt gut zu Kaffeegetränken, Milch, Rotwein oder Tee.
Toffee flavoured candy laces.	Lecker und lustig: Karamellschnüre.
Make a long rope or a ball of knots.	Binde sie zu einem Strang zusammen oder verknote sie zu einem Ball.
Or see how fast you can eat a lace without using your hands.	Oder teste, wie schnell du die ganz Schnur aufessen kannst, ohne die Hände zu benutzen.
Are you faster than your friends?	Bist schneller als deine Freunde?
Strawberry flavoured candy laces.	Lecker und lustig: Erdbeerschnüre.
Handy cooling bag with carrying straps for a day at the beach, for the picnic, or for bringing your food products home today!	Praktische Kühltasche mit Trageriemen - für den Strand, fürs Picknick oder um Einkäufe gekühlt nach Hause zu bringen.
The rug has the same pattern on both sides, so you can turn it over and it will withstand more wear and last even longer.	Das flach gewebte Muster ist auf beiden Seiten gleich ausgeprägt - so kann der Teppich beidseitig verwendet werden und hält länger.
8 compartments in two different sizes; convenient storage for books, magazines, accessories, etc.	8 Fächer in zwei verschiedenen Größen: praktische Aufbewahrung für Bücher, Zeitschriften, Zubehör usw.
Can be placed behind a sofa, along a wall, or be used as a room divider.	Optimal als praktische Ablagefläche hinter frei stehenden Sofas, an der Wand oder als Raumteiler.
Suitable if you sleep on your side  since the height of the down pillow keeps your head, neck and spine aligned and straight so you can relax.	Ein hohes Daunenkissen für Seitenschläfer: Kopf, Nacken und Wirbelsäule sind auf gleicher Ebene; man liegt gerade und kann entspannen.
Suitable if you sleep on your side since the height of the feather pillow keeps your head, neck and spine aligned and straight so you can relax.	Ein hohes Federkissen für Seitenschläfer: Kopf, Nacken und Wirbelsäule sind auf gleicher Ebene; man liegt gerade und kann entspannen.
The drawer insert is perfect for small things.	Mit zusätzlicher Innenschublade, praktisch für kleine Dinge wie Schmuck usw.
The pattern is visible on both sides; looks good from the back, too.	Muster sind auf beiden Seiten ausgeprägt sichtbar – so hat die Gardine auch eine schöne Rückseite.
A spiced strong spirit.	Gewürzter Schnaps.
Caraway, anise, fennel - a classic aquavit.	Kümmel, Anis, Fenchel - ein klassischer Aquavit.
Serve ice-cold.	Eisgekühlt servieren.
Strong spirit with a mild and harmonic yet fresh taste of lemon and elderflower.	Schnaps mit dem mild-harmonischen und frischen Geschmack von Zitrone und Holunderblüte.
Bendable duster makes it easy to dust hard-to-reach areas.	Mit dem biegsamen Staubwedel lassen sich auch schwer zugängliche Stellen leicht abstauben.
Easy to move as the bucket has castors.	Leicht zu bewegen, da der Eimer Rollen hat.
The rubber edge makes it easy to sweep the dust into the dustpan.	Durch die Gummikante lässt sich Schmutz leichter auf die Schaufel fegen.
Cleans without the use of chemicals.	Reinigt ohne Chemikalien.
You will have room for plenty of shoes as each compartment has double rows.	Doppelreihen in jedem Fach bieten Platz für mehr Schuhe.
You can take off the tray for easy cleaning.	Das Tablett lässt sich zum Reinigen leicht abnehmen.
Dyed through; retains its colour when sanding.	Durchgehend gefärbt, Oberflächentönung bleibt auch nach dem Schleifen erhalten.
Motif created by A.M Cassandre.	Motiv von A. M. Cassandre.
Motif created by Warwick Orme.	Motiv von Warwick Orme.
Motif created by Bill Philip.	Motiv von Bill Philip.
Motif created by Maria Dahlgren.	Motiv von Maria Dahlgren.
Motif created by Molly Briggs.	Motiv von Molly Briggs.
Big, practical storage space under the seat.	Geräumige Aufbewahrung unter der Sitzfläche.
Designed to provide comfortable support in a reclined seating position.	Für angenehme Stütze in der Ruheposition.
Seat surface with soft, hard-wearing and easy-care grain leather.	Sitzfläche mit weichem, robustem und pflegeleichtem Narbenlederbezug.
Keeps the rug in place, which reduces the risk of slipping and makes it easier to vacuum.	Der Teppich bleibt glatt liegen, das mindert Rutschgefahr und erleichtert das Staubsaugen.
You can turn the rug and get more wear out of it, as it has the same pattern on both sides.	Flach gewebt: Teppich sieht auf beiden Seiten gleich aus; beidseitig verwendbar.
Easy to keep clean - just vacuum or shake the rug.	Leicht zu reinigen - einfach staubsaugen oder ausschütteln.
Long-fibre wool is extra durable, minimises shedding and gives the rug a natural sheen.	Langfaserige Wolle ist besonders strapazierfähig, flust weniger und verleiht Teppichen natürlichen Glanz.
The rug is made of wool, which makes it naturally soil-repellent and hard-wearing.	Wollteppiche sind auf natürliche Weise Schmutz abweisend und strapazierfähig.
The high pile dampens sound and provides a soft surface to walk on.	Ein langfloriger Teppich wirkt geräuschdämmend und es ist angenehm, darauf zu laufen.
Suitable if you sleep on your back since the medium high feather pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein mittelhohes Federkissen für Rückenschläfer: Kopf und Nacken werden gestützt; das trägt zur Muskelentspannung bei.
Suitable if you sleep on your back since the medium high down pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein mittelhohes Daunenkissen für Rückenschläfer. Kopf und Nacken werden gestützt; das trägt zur Muskelentspannung bei.
Suitable if you sleep on your back since the medium high pillow makes the neck less bent and reduces strain on your muscles.	Ein mittelhohes Kissen für Rückenschläfer: Kopf und Nacken werden gestützt; das trägt zur Muskelentspannung bei.
Embroidered with yarn in different colours; adds life and texture to the cushion cover.	Bestickt mit verschiedenfarbigem Garn; verleiht dem Kissenbezug eine lebendige Oberflächenstruktur.
Woven from thick and thin yarn; adds life and texture to the cushion.	Aus feinem und starkem Garn gewebt; verleiht dem Kissen eine interessante Oberfläche.
Wool/viscose blend; gives the cushion a natural sheen.	Woll-/Viskosemischung; verleiht dem Kissen natürlichen Glanz.
Embroidered decorative tufts; adds life and texture to the cushion.	Gestickter Zierflor verleiht dem Kissen eine lebendige Oberflächenstruktur.
A terry towel that is extra thick and soft and highly absorbent (weight 600 g/m²).	Besonders dickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (600 g/m²).
The densely woven curtains darken the room and provide privacy by preventing people outside from seeing into the room.	Blickdichte Gardinen aus dicht gewebtem Stoff schirmen Licht effektiv ab und verhindern Einblick von außen.
Jacquard weave gives the curtain a pattern with a subtle, slightly raised relief.	Die Jacquardwebart verleiht der Gardine eine besondere Struktur mit reliefartigem Muster.
A panel curtain is ideal to use in a layered window solution, to divide rooms or to cover open storage solutions.	Schiebegardinen sind ideal für Fensterdekorationen in mehreren Lagen, als Raumteiler oder vor offenen Aufbewahrungslösungen.
Has 24 numbered drawers that you can fill with small presents.	Mit 24 nummerierten Fächern, die du mit kleinen Geschenken bestücken kannst.
Has touch-and-close fastening which easily loosens if your child gets stuck.	Mit Klettverschluss, der sich leicht öffnet, falls das Kind hängenbleibt.
The hanging hook makes it easy to dry and store the washing bag.	Aufhängeöse am Wäschebeutel erleichtert das Trocknen und Aufbewahren.
3 hooks for belts, ties, scarves or handbags and a removable tray on top for your watch, jewellery and other small things.	3 Haken für Gürtel, Schals usw. und eine abnehmbare Schale für Accessoires wie Uhren, Schmuck etc.
Perfect for bedlinen and big towels since the drying rack is extra wide.	Besonders breit und daher gut geeignet für Bettwäsche, Badehandtücher usw.
If you put your delicate clothes in PRESSA washing bag, they will be protected in the washing machine.	PRESSA Wäschebeutel mit Reißverschluss schützt empfindliches Gewebe beim Waschen in der Maschine.
If you need more storage space, you can hang several baskets vertically from a shelf or stack them on a flat surface.	Um zusätzlich Platz zu schaffen, können mehrere Körbe untereinander in ein Regal gehängt oder auf ebener Fläche gestapelt werden.
Hooks on the sides for belts, ties, scarves or handbags and a tray on top for your watch, jewellery and other small things.	Mit seitlichen Haken für Gürtel, Schals, Taschen usw. und einer Schale für Accessoires wie Uhren, Schmuck etc.
Motif created by Edward Hopper.	Motiv von Edward Hopper.
Pressure-relieving cold foam gives good comfort for your baby.	Kaltschaum wirkt druckentlastend und bietet hohe Bequemlichkeit fürs Baby.
A durable mattress that can be used for a longer period of time.	Eine haltbare Matratze, die längere Zeit benutzt werden kann.
The cover can be machine washed which helps keep a hygienic sleeping environment for your baby.	Für hygienisches Schlafklima der Kleinen kann der Bezug in der Maschine gewaschen werden.
Suitable for infants and young babies.	Eine Matratze für Neugeborene und Säuglinge.
Two different comfort surfaces.	Komfort nach Wahl.
The surface relieves pressure and has better air circulation than the flat side.	Verstärkte Luftzirkulation und Druckentlastung auf der gewellten Seite.
Latex is excellent at relieving pressure and makes it easier for your baby's body to relax.	Latex wirkt besonders druckentlastend, so können Babys besser entspannen.
This mattress has several air canals which allows air to circulate and helps keep the mattress dry, fresh and cool.	Luftkanäle sorgen für effektive Zirkulation. Das hält die Matratze trocken, frisch und kühl.
Breathable velour cover that's nice and soft to your baby's skin.	Atmungsaktiver Veloursbezug; hautfreundlich für Babys.
Pocket spring mattress gives precise support to your baby's body.	Taschenfedern stützen den Körper von Babys optimal.
The spring construction allows air to flow freely, creating better ventilation and a favourable sleeping climate.	Die Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.
Protective foam box and feltpad for added comfort and durability.	Schaummantel und Filzeinlage sorgen für zusätzlichen Komfort und Langlebigkeit.
An extremely durable mattress that can be used for a longer period of time.	Eine sehr haltbare Matratze, die längere Zeit benutzt werden kann.
Pressure-relieving cold foam gives good comfort for your child.	Kaltschaum wirkt druckentlastend und bietet Heranwachsenden hohe Bequemlichkeit.
Breathable jersey cover that is soft and nice to your baby's skin.	Atmungsaktiver Jerseybezug; hautfreundlich für Babys.
Breathable velour cover that's nice and soft to your child's skin.	Atmungsaktiver Veloursbezug; hautsympathisch und angenehm weich.
Pocket spring mattress gives precise support to your child's growing body.	Die Matratze mit Taschenfedern stützt den heranwachsenden Körper optimal.
Motif created by Emma Forrester.	Motiv von Emma Forrester.
Motif created by William Oliver.	Motiv von William Oliver.
A terry towel in medium thickness that is soft and highly absorbent (weight 420 g/m²).	Mitteldickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (420 g/m²).
A terry towel that is soft and absorbent (weight 320 g/m²).	Frottee; weich und saugfähig (320 g/m²).
Makes it easy to pull down a cordless roller blind.	Erleichtert das Hoch- und Herunterziehen von Rollos ohne Zugschnur.
For mounting KVARTAL track rail to the wall -no visible screws.	Zur Wandmontage von KVARTAL Gardinenschienen ohne sichtbare Schrauben.
Hand-painted on canvas by a skilled craftsman.	Handgemalt auf Leinwand von talentierten Kunsthandwerkern.
Can be cut to desired length	Kann auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Makes it easy for you to collect and conceal cables for your wall-mounted TV.	Zum verdeckten Sammeln von Kabeln eines an die Wand montierten Fernsehgeräts.
Storage space under the chaise longue. The lid stays open so you can safely and easily take things in and out.	Aufbewahrung unter der Récamiere mit Arretierung im Deckel zum sicheren Verstauen und Herausnehmen.
Induction hobs save you money because they consume less energy.	Induktionskochfelder sparen Energie.
On average 40% less energy than a gas hob, 30% less than a cast iron hob and 15% less than a glass ceramic hob.	Sie verbrauchen durchschnittlich 40% weniger als Gaskochfelder, 30% weniger als Elektrokochfelder und 15% weniger als Keramikkochfelder.
The hob switches off automatically if you do not use suitable cookware, if the hob overheats, or if a pot or pan boils dry.	Das Kochfeld schaltet automatisch ab, wenn ein nicht passender Topf benutzt wird, das Kochfeld überhitzt oder wenn ein Topf trocken kocht.
Shelves of various depths mean you have space for everything from trinkets to books.	Durch verschiedene Tiefen ist Platz für kleine Dekostücke bis hin zu Büchern usw.
Suitable for storing your recipes, receipts, newspaper clippings and photos.	Praktisch für Rezepte, Papiere, Schnittmuster, Fotos usw.
Perfect for newspapers, photos or other memorabilia.	Praktisch für Zeitungen, Zeitschriften, Fotos usw.
Perfect for everything from newspapers to clothes.	Für alles von Zeitungen bis hin zu Kleidung.
Suitable for storing seasonal clothes and shoes, sports equipment, gardening tools or washing and cleaning equipment.	Praktisch für Winter-/Sommergarderobe und -schuhe, Sportausrüstung, Gartengeräte, Putzutensilien usw.
Perfect for sports equipment, gardening tools or laundry and cleaning accessories.	Für Sportsachen, Gartenutensilien, Wasch- und Putzzubehör.
Suitable for storing your DVDs, games, chargers, remote controls or desk accessories.	Praktisch für DVDs, Spiele, Ladegeräte, Fernbedienungen, Schreibtischzubehör usw.
Suitable for storing your CDs, games, chargers or desk accessories.	Praktisch für CDs, Spiele, Ladegeräte, Fernbedienungen, Schreibtischzubehör usw.
Suitable for storing small items like jewellery, scarves or other accessories.	Gut geeignet zum Verwahren von Schmuck, Schals, Krawatten und modischem Zubehör.
Suitable for storing small items like desk accessories, hair clips or jewellery.	Gut geeignet zum Verwahren von Schreibtischzubehör, Haarspangen, Schmuck und anderen Kleinteilen.
This chest is good for storing your blankets, pillows, quilts or other bed linen.	Praktisch für Wolldecken, Kissen, Bettzeug usw.
Perfect for everything from newspapers to clothes and toys.	Für Zeitungen, Zeitschriften, Kleidung, Spielsachen usw.
As the box is made of transparent plastic, you can quickly and easily find what you need.	Dank des transparenten Materials ist der Inhalt leicht zu erkennen und alles findet sich schnell.
Easy to lift and carry as the box has recessed handles on two sides.	2 seitliche Griffmulden erleichtern das Heben und Tragen.
Stacks to save space when not in use.	Stapelbar; spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
You can easily create compartments since the big box has dividers.	Trennstege im großen Behälter ermöglichen die Einteilung in kleinere Fächer, die sich dem Bedarf anpassen lassen.
The included self-adhesive labels help you to organise and find your things.	Mit Selbstklebeetiketten für einfaches Markieren, Ordnen und Wiederfinden.
Cut-out handles on two sides make it easier to lift and carry the box.	Durch Öffnungen auf beiden Seiten einfach zu tragen und umzustellen.
The included label holder helps you to create an overview to quickly find your things.	Mit Etiketten und -halter für einfaches Markieren und schnelles Wiederfinden.
Easy to bring along to make your child feel cosy and comforted when sleeping over at a friends.	Mit dieser handlich-leichten Decke können Kinder sich heimisch und geborgen fühlen, wenn sie verreisen oder bei Freunden übernachten.
Can also be used as extra storage space under the bed.	Auch als zusätzlicher Stauraum unter dem Bett geeignet.
Easy to move as the box has 4 castors.	Dank der 4 Rollen leicht zu bewegen.
Slight colour variations are a natural part of rattan and enhance the individual look of your basket.	Durch die natürlichen Farbvarianten des Rattans wird jeder Korb zum Unikat.
Sea grass has natural colour variations which makes every basket unique.	Durch die natürlichen Farbvarianten der Seegrasfasern wird jeder Korb zum Unikat.
Palm leaves have natural colour variations which make every basket unique.	Durch die natürlichen Farbvarianten der Palmfasern wird jeder Korb zum Unikat.
Banana fibres have natural colour variations which make every basket unique.	Durch die natürlichen Farbvarianten der Bananenstaudenfasern wird jeder Korb zum Unikat.
Use the box vertically or horizontally by placing the drawers in different ways.	Kann senkrecht oder waagrecht genutzt werden.
Hang the hooks at a child-friendly height so children can help keep their things tidy.	Werden Haken in kindgerechter Höhe aufgehängt, können die Kleinen beim Aufräumen mithelfen.
Set of 3 hooks. 1 green double hook, 1 blue double hook and 1 red single hook.	Set mit 3 Wandhaken; 1 Doppelhaken in Grün, 1 Doppelhaken in Blau und 1 einfacher Haken in Rot.
The stand is a comfortable height for children and makes it easier for them to hang up their clothes by themselves.	Durch die für sie passende Höhe lernen Kinder leichter, ihre Kleidung selbst auf-/abzuhängen.
Stable armchair with a low seat makes it easy for younger children to use as well.	Sehr stabil, mit niedriger Sitzfläche und daher auch für kleinere Kinder geeignet.
Its small dimensions make it especially suitable for small rooms or spaces.	Schmal und leicht - besonders praktisch bei wenig Platz und in kleinen Räumen.
Easy for children to put their toys away under the removable lid.	Macht Spaß und macht es Kindern leicht, ihre Sachen in den Stauraum unter dem Deckel einzuräumen.
Banana and vanilla flavoured marshmallow chickens.	Schaumkonfekt in Hühnerform mit Bananen-Vanille-Geschmack.
The plastic feet protect the laundry basket from moisture.	Kunststoffkappen schützen den Korb vor Feuchtigkeit auf dem Fußboden.
Adjustable shelves make it easy to customise the space according to your needs.	Versetzbare Böden für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
Just press lightly to open the drawers.	Die Schubladen öffnen sich auf leichten Druck.
The distinctive grain pattern in the walnut veneer gives each piece of furniture a unique character.	Die deutliche Holzmaserung im Nussbaumfurnier gibt jedem Produkt einen eigenen natürlichen Ausdruck.
The bag withstands both rain and dirt and is easy to clean by just wiping it off with a wet cloth.	Schmutz- und feuchtigkeitsabweisend; lässt sich problemlos mit einem feuchten Tuch abwischen.
You can identify your bag quickly and easily by sticking a nametag in the pocket on top of the bag.	Für schnelles Wiedererkennen des Gepäcks lässt sich ein Namensetikett in das Fach auf der Oberseite einlegen.
The bag is easy to roll and manoevre due to the smooth-running wheels.	Ein komfortabler Reisebegleiter mit leichtgängigen Rollen.
You can adjust the shoulder strap for a perfect fit.	Verstellbarer Schultergurt; kann leicht auf die passende Länge eingestellt werden.
Make it easy to find your things by organising them in the different sized pockets inside.	Mehrere Fächer in verschiedenen Größen erleichtern Übersicht und Ordnung.
The bag is easy to roll and manoevre due to the smooth-running wheels and the telescopic handle that can be adjusted in two different heights.	Ein komfortabler Reisebegleiter durch leichtgängige Rollen und zweistufig verstellbare Teleskopgriffe.
Bring life to a shelf or a window with the stylised silhouettes of two different flowerpots.	Die stilisierten Silhouetten von zwei verschiedenen Topfpflanzen beleben Regale und Fensterbänke.
The decoration functions as a surprising eye-catcher in the room and can even replace ordinary houseplants.	Ein überraschender Blickfang im Raum; dekorative Alternative zu Topfpflanzen.
Creates atmosphere in the room with a design inspired by nature and the warm glow from the candles.	Durch das Blumendesign und den warmen Schimmer der Kerzen entsteht eine angenehme Atmosphäre im Raum.
Beautiful shadow patterns form on the table under the candlestick when the candlelight falls on the leaf-patterned metal.	Das Blattmuster bildet interessante Schatteneffekte.
The candlestick has extra weight and stability because it’s made of stainless steel.	Edelstahl; verleiht dem Leuchter Gewicht und zusätzliche Stabilität.
SAMSPELT decoration is a colourful and striking eye-catcher that brings character to the room.	Ein Hingucker in Farbe und Form; gibt der Einrichtung einen humorvollen Anstrich.
Humour, dignity and naturalness – the deer speaks to the senses and awakens different feelings and associations.	Humor, Würde und natürliche Grazie - ein Reh berührt und weckt Gefühle und Assoziationen.
Exciting contrast between the lightness of the design and the weight of the material.	Spannender Kontrast zwischen der Leichtigkeit des Designs und der Schwere des Materials.
Delay start function for 3, 6 or 9 hours, means you can wash when it suits you or when the electricity rate is lower.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine 3, 6 oder 9 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
Front-loading washing machine with LCD display which shows time left, delayed start and child safety lock.	Frontlader (Waschmaschine) mit LCD-Anzeige für Restlaufzeit, zeitverzögertem Start und Kindersicherung.
The playful impression is strengthened because the deer appears to be made of building blocks but is actually one piece.	Das Spielerische wird verstärkt durch den Eindruck, dass das formgegossene Reh aus einzelnen Bausteinen besteht.
The seat and back cushions provide comfortable support for your body and easily regain their shape because they’re filled with high resilience foam and polyester fibres.	Sitz- und Rückenpolster mit Kaltschaum und Polyesterwattierung unterstützen den Körper sanft. Sobald man aufsteht, nehmen sie die Ursprungsform schnell wieder an.
You can turn the back cushions so they wear evenly and last longer, as they’re reversible and have the same fabric on both sides.	Die Rückenkissen sind auf beiden Seiten gleich gemustert -so können sie beidseitig verwendet werden und halten länger.
Velvet is a soft, luxurious fabric that is resistant to abrasion and easy to clean using the soft brush attachment on your vacuum.	Samt ist ein weich-luxuriöser, abriebfester Stoff, der sich durch Absaugen mit einer weichen Möbelbürste leicht sauber halten lässt.
This chair is made from moulded high resilience foam that provides comfort and support – and keeps its shape for years.	Durch die Polsterung aus formgepresstem Kaltschaum ist der Sessel besonders komfortabel, stützt gut ab und bleibt viele Jahre in Form.
You can adjust the height of the headrest so it provides just the right comfort and support for you.	Für optimalen Komfort kann die Nackenstütze höhenmäßig der Körpergröße und Sitzhaltung angepasst werden.
It’s easy to keep your armchair looking fresh and new by washing the removable armrest protectors.	Abnehmbare, waschbare Armlehnschoner - so kann der  Sessel immer sauber und gepflegt wirken.
Lamb's wool in the filling and modal in the ticking transport moisture away and give a pleasant sleeping climate with an even temperature.	Lammwolle in der Füllung und Modal im Bezug transportieren Feuchtigkeit ab und sorgen für ein angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Modal in the cover transport moisture away and give a very pleasant sleeping climate with an even temperature.	Modal im Bezug transportiert Feuchtigkeit ab und sorgt für ein angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
The zipper protects the contents from dust and dirt.	Mit Reißverschluss.
Made of lyocell, a material that absorbs and transports moisture away and keeps a comfortable sleeping temperature.	Lyocell wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für ein angenehmes Schlafklima bei gleichbleibender Temperatur.
Motif created by Nathalie Pineau.	Motiv von Nathalie Pineau.
Motif created by Labat and Rouquette.	Motiv von Labat und Rouquette.
Motif by H Dressler, A Bannister and G & M D de Lossy.	Motiv von H. Dressler, A. Bannister und G. & M. D. de Lossy.
You can steam different foods at the same time using only one pot, which saves energy.	Verschiedene Speisen können gleichzeitig im gleichen Topf gedünstet werden, das spart Energie.
Can be used as a bulb vase.	Auch für Blumenzwiebeln verwendbar.
Motif created by Sophia Buddenhagen.	Motiv von Sophia Buddenhagen.
Provides an even light that is good for illuminating around a mirror and sink.	Gleichmäßige Helligkeit, bestens geeignet, um Spiegel und Waschbecken zu beleuchten.
For a stronger fragrance, put a few small holes in the plastic bag inside the sachet.	Für stärkeren Duft kleine Löcher in die Kunststoffhülle stechen, die sich im Duftkissen befindet.
When the candle has burnt itself out the pot can be used as a tealight holder.	Der Topf lässt sich als Teelichthalter verwenden, sobald die Kerze heruntergebrannt ist.
The top shelf has holes for cables to lamps or chargers.	Der obere Boden hat eine Öffnung zum Durchziehen der Kabel von Leuchten, Mobiltelefon usw.
A blend of wool and nylon makes this rug soil-resistant, durable and soft.	Durch die Nylon-Woll-Mischung ist der Teppich schmutzabweisend, strapazierfähig und weich.
Motif created by Malcolm Sanders.	Motiv von Malcolm Sanders.
The strainer in the spout prevents, for example, ice cubes from falling into the glass during serving.	Ein Einsatz in der Tülle verhindert, dass Eiswürfel o. Ä. beim Servieren ins Glas fallen.
Non-stick coating makes it easier to form scoops of ice cream.	Durch die Antihaftbeschichtung lassen sich Eisbällchen leichter formen.
1 shelf is adjustable to 3 different positions.	Einer der Böden kann in drei verschiedenen Höhen eingeschoben werden.
The telescopic handle can be adjusted to a working height that suits you.	Der arretierbare Teleskopgriff ist problemlos verstellbar für eine angenehme Arbeitshöhe.
The spiral is adjustable in two heights; adapt to your needs.	Spalier ganz nach Bedarf auf zwei verschiedene Höhen einstellbar.
Plastic-covered interior; makes the plant pot waterproof.	Innenseite durch Kunststoffbeschichtung wasserdicht.
With decorative ribbons; cover is easy to remove for washing.	Mit dekorativen Schleifen; Bezug kann leicht zum Waschen abgenommen werden.
A light-weight, decorative wool blanket that keeps you warm.	Eine leichte, dekorative Wolldecke, die schön warm hält.
Solid pine; a natural material that ages beautifully.	Massive Kiefer; ein Naturmaterial, das in Würde altert.
Dual function; suitable for both household candle and candle in cup.	Doppelfunktion: Haushaltskerzen und Maxiteelichter passen hinein.
Dual function; suitable for both household candle and tealight.	Doppelfunktion: Haushaltskerzen und Teelichter passen hinein.
Soft slide protector underneath; keeps the vase firmly in place.	Gleitschutz auf der Unterseite: die Vase steht stabil.
Woven with yarn in different colours; adds life and character to the chair pad.	Mit verschiedenfarbigem Garn gewebt; verleiht dem Stuhlkissen ein interessantes Äußeres.
Decorative woodenlike buttons; cover is easy to remove for washing.	Dekorative, holzartige Knöpfe; Der Bezug lässt sich leicht zum Waschen abnehmen.
Keeps the contents warm for longer, thanks to the double walls.	Doppelwandig; hält lange kühl.
The saucer can also be used as a lid.	Die Untertasse ist auch als Deckel verwendbar.
Motif created by Anna Larsson.	Motiv von Anna Larsson.
Penetrates the wood and prevents it from drying out and cracking.	Durchdringt das Holz und verhindert Austrocknen und Trockenrisse.
Embroidered with yarn in different colours; adds life and texture to the throw.	Bestickt mit verschiedenfarbigem Garn; verleiht der Decke eine lebendige Oberflächenstruktur.
Narrow curtain; also suitable to use on a four-poster bed frame.	Schmale Gardine; auch für Himmelbettgestelle geeignet.
Hemmed at 300 cm, but can easily be shortened to desired length with the enclosed iron-on hemming strip.	Auf 300 cm gesäumt, kann aber problemlos auf das gewünschte Maß gekürzt werden; Saumband zum Aufbügeln liegt bei.
This parasol provides very good UV protection; 95.9 - 97.4% blocked.	Dieser Sonnenschirm bietet sehr guten UV-Schutz; 95,9 - 97,4% der ultravioletten Strahlen werden abgeblockt.
Can be turned and used as a vase on either end.	Beidseitig als Vase verwendbar.
Contains basic sewing accessories; easy to get started.	Enthält eine Nähgrundausstattung; so kannst du direkt anfangen, zu nähen.
Each rug has its own unique, traditional Persian pattern.	Jeder Teppich hat sein eigenes, traditionell persisches Muster.
A new function will be shown if you turn the clock.	Durch Drehen der Uhr werden weitere Funktionen angezeigt.
Can be painted or covered with wallpaper to match your walls.	Lässt sich passend zur Wand überstreichen oder tapezieren.
The remote control works through the fabric, so you can control your devices with the front cover closed.	Da die Fernbedienung durch das Gewebe funktioniert, lassen sich Geräte auch bei geschlossener Front steuern.
Allows you to create the impression of a wall-mounted TV without drilling holes to mount the TV on the wall.	Damit entsteht der Eindruck eines wandmontierten Fernsehgeräts, ohne dass Bohrlöcher in der Wand nötig sind.
Collects and conceals cables for a neater TV solution.	Verdeckte Kabelführung für Ordnung und Übersicht rund ums Fernsehgerät.
A terry towel in medium thickness that is soft and highly absorbent (weight 400 g/m²).	Mitteldickes, weiches Frotteehandtuch, sehr saugfähig (400 g/m²).
A terry towel that is soft and absorbent (weight 380 g/m²).	Frottee; weich und saugfähig (380 g/m²).
The cover can be machine washed which helps keep a hygienic sleeping environment for your child.	Für hygienisches Schlafklima der Kinder kann der Bezug in der Maschine gewaschen werden.
Breathable jersey cover that is soft and nice to your child's skin.	Atmungsaktiver Jerseybezug; hautsympathisch und angenehm weich.
Yarn-dyed; the pattern is visible on both sides.	Durchgefärbt; das Muster ist beidseitig sichtbar.
The fabric is densely woven and coated for water repelling.	Dicht gewebt und wasserabweisend behandelt.
Surface made from natural wood veneer.	Oberfläche aus Echtholzfurnier.
You can easily vary the look in your bedroom with this bedspread and cushion cover, because the sides have contrasting patterns.	Tagesdecke und Kissenbezug mit zwei verschiedenen Mustern, so lässt sich der Stil im Schlafzimmer nach Geschmack und Stimmung variieren.
Motif created by Hessel & Castel.	Motiv von Hessel & Castel.
Motif created by LADYLEIA.	Motiv von LADYLEIA.
Motif created by Continental School.	Motiv von Continental School.
Easy to move – castors included.	Flexibel einsatzfähig, inkl. Rollen.
Doors with silent soft-closing damper.	Türen mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen.
Motif created by Pierre-Joseph Redouté.	Motiv von Pierre-Joseph Redouté.
Will help your plant to thrive, even if you can't water regularly.	Lässt Pflanzen wachsen und gedeihen, auch wenn man sie nicht regelmäßig von Hand gießt.
You can vary the colour showing through the hole on the outer pot as the inner pot has 3 different colours.	Innentopf mit drei Farben; durch Drehen des Topfs lassen sich die Farbkreise verändern.
The small feet lifts the pot from the surface and prevent condensation from forming.	Füße sorgen für Durchlüftung und verhindern, dass sich Kondenswasser bildet.
The small feet lifts the bowl from the surface and prevent condensation from forming.	Füße sorgen für Durchlüftung und verhindern, dass sich Kondenswasser bildet.
The candelabra is made of steel, which gives it extra weight and stability.	Das Material - Stahl - verleiht dem Leuchter Gewicht und besondere Standfestigkeit.
Make your own personal collage by filling the pockets with for example photos, postcards and mementos.	Die Taschen lassen sich als persönliche Collage mit Erinnerungsstücken, Karten, Fotos usw. bestücken.
You can use the pockets for vertical or horizontal pictures, depending on how you turn the picture holder sheet.	Je nach Lage des Bildhalters können Fotos senkrecht oder waagrecht in den Fächern angeordnet werden.
You can put several MOLIDEN together to display even more pictures.	Es können mehrere MOLIDEN Bildhalter zusammen verwendet werden, um noch mehr Bilder zu zeigen.
A decorative flower that you can hang wherever you want to spread a pleasant scent.	Dekoration, die du überall aufhängen kannst; verbreitet einen angenehmen Duft.
You can use the candle holders individually or combine them into one candle holder.	Die Kerzenhalter können einzeln oder zu einem Kerzenhalter kombiniert verwendet werden.
The fish are mounted at a distance from the background, which gives the picture added depth.	Die Fische sind mit einem kleinen Abstand vom Motivhintergrund angebracht; gibt dem Bild mehr Tiefe.
Curtain rod holder position can be adjusted, allowing curtains to be hung either close to the window or farther out.	Der Winkel des Halters kann verstellt werden; so hängen Gardinen näher am Fenster oder etwas davon entfernt.
You can create a double- or triple-layer curtain solution by adding extra BETYDLIG curtain rod holders. The curtain rod holder is sold separately.	Ergänzt mit BETYDLIG Halter für Gardinenstange (separat erhältlich) können Gardinen in mehreren Lagen übereinander aufgehängt werden.
You can mount it in BETYDLIG wall/celling bracket to create a bracket for double rod.	Kombiniert man den Halter mit der BETYDLIG Wand-/Deckenbefestigung, entsteht ein Beschlag für doppelte Gardinenstangen.
The length is adjustable.	In der Länge verstellbar.
You can easily change the expression of the curtain rod by changing to different finials from our range. The finials are sold separately.	Mit separat erhältlichen Endstücken lässt sich die Gardinendekoration öfter mal in einem anderen Stil gestalten.
Perfect to go around a corner or cover a bay window as it has a flexible gooseneck design.	Flexibel und daher perfekt für Ecklösungen oder für Erkerfenster.
Can also be used to extend a curtain rod to the wall, so you can pull the curtain all the way.	Zum Verlängern von Gardinenstangen bis an die Wand, für wandfüllende Fensterdekoration - inkl.
Fittings included.	Beschlag.
If you want to organise inside you can complement with GARNITYR box, set of 7.	Ergänzt mit dem 7-tlg. GARNITYR Set kommt Ordnung und Übersicht in Schränke und Schubladen.
Get all-over support and comfort with a resilient foam mattress.	Elastischer Schaumstoff stützt den Körper gleichmäßig.
The blackout fabric has a special coating that blocks light from shining through.	Verdunkelndes Spezialgewebe, schirmt Licht effektiv ab.
You can run the plug to the socket through the backside.	Kabel lassen sich durch die Öffnung auf der Rückwand zur Steckdose leiten.
In the drawer there is room for an extension socket for your chargers.	In der Schublade hat z. B. eine Mehrfachsteckdose für Ladegeräte Platz.
Motif created by Kari Herer.	Motiv von Kari Herer.
Motif created by Alida Ginebreda.	Motiv von Alida Ginebreda.
Motif created by Susie Brooks.	Motiv von Susie Brooks.
Motif created by Judy Stalus.	Motiv von Judy Stalus.
Motif created by Jane Foster.	Motiv von Jane Foster.
The delayed start function of up to 19 hours allows you to run the dishwasher when you want.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine bis zu 19 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
Motif created by Henrik Bodin.	Motiv von Henrik Bodin
Motif created by Tara Hogan.	Motiv von Tara Hogen.
Motif created by Kareem Rizk.	Motiv von Kareem Rizk.
Motif created by Sandra Jacobs.	Motiv von Sandra Jacobs.
Motif created by Jeni Matheson.	Motiv von Jeni Matheson.
Motif created by Jeremy Dickinson.	Motiv von Jeremy Dickinson.
Motif created by Nicole Thompson.	Motiv von Nicole Thompson.
Motif created by Janie Secker.	Motiv von Janie Secker.
Motif created by Emiko Franzen.	Motiv von Emiko Franzen.
Motif created by Max Carter.	Motiv von Max Carter.
7 dish programs; choose program according to type of dish and need.	7 Programme - je nach Geschirraufkommen und Bedarf wählbar.
The delayed start function of up to 24 hours allows you to run the dishwasher when you want.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine bis zu 24 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
6 dish programs; choose program according to type of dish and need.	6 Programme - je nach Geschirraufkommen und Bedarf wählbar.
You can open the waste sorting bin with the push of a finger – or use your hip, knee or foot if your hands are busy.	Der Recyclingbehälter lässt sich per Fingerdruck bzw. durch Anstoßen mit Hüfte, Knie oder Fuß öffnen, wenn man die Hände voll hat.
Makes your waste sorting drawer open and close silently and effortlessly.	Ermöglicht das leise und reibungslose Öffnen/Schließen des Recyclingbehälters.
You can open the waste sorting bin manually as needed, such as during a power failure.	Recyclingbehälter lassen sich auf Wunsch auch manuell öffnen; z. B. bei Stromausfall.
Integrated feature to prevent the drawer from opening unintentionally, so you can relax when you're socialising with friends in your kitchen.	Ein eingebauter Mechanismus sorgt dafür, dass sich die Schublade nicht unbeabsichtigt öffnet.
The sensitive collision detection feature assures safety by interrupting opening if an obstruction is detected.	Kollisionsdetektor sorgt für Sicherheit; verhindert das Öffnen beim Auftauchen eines Hindernisses.
Perfect for scaring little night monsters away.	Verscheucht nächtlich auftauchende Monster.
You can connect up to 6 spotlights to the accompanying transformer.	Mit dem beigepackten Transformator lassen sich bis zu 6 Spots verbinden.
Standby power consumption is very minimal (only 3,5 kWh per year).	Minimaler Stromverbrauch im Stand-by (nur 3,5 kWh/p.a.)
Suitable as a laundry bag or for storage of the children's soft toys or hats, gloves and scarves.	Als Wäschebehälter, Sammelplatz für Kuscheltiere, für Mützen, Schals, Handschuhe usw.
The bag does not absorb moisture or odours.	Behälter nimmt weder Feuchtigkeit noch Gerüche an.
The bag is easy to remove from the stand when you want to wash it or collect things from around your home.	Der Beutel lässt sich leicht vom Rahmen abnehmen - z. B. zum Waschen oder Aufsammeln von Spielsachen o. Ä.
The storage solution is easier to move if you add ALGOT castors.	Ergänzt mit den ALGOT Rollen lässt sich die Aufbewahrungslösung einfach und leicht umstellen.
The surface is hard-wearing, stain resistant and easy to keep clean.	Robuste Oberfläche, strapazierfähig und leicht sauber zu halten.
Can also be used in bathrooms and other damp areas indoors.	Auch für Badezimmer und andere Feuchträume im Haus geeignet.
Just click in on ALGOT brackets – no tools needed.	Einfach in die ALGOT Konsolen einhängen; kein Werkzeug erforderlich.
This shelf is also suitable as a compact and flexible work surface.	Der Boden lässt sich auch als kompakte, praktische Arbeitsflache nutzen.
The bracket's cover strip keeps shelves and other accessories in place as well as creates a clean finish to the top.	Die Deckleiste der Konsole hält Böden und anderes Zubehör am Platz und sorgt gleichzeitig für eine glatte Oberfläche.
You click the brackets into the ALGOT wall uprights wherever you want to have a shelf or accessory – no tools needed.	Konsolen werden einfach dort in ALGOT Wandschienen eingehängt, wo Böden und anderes Zubehör gewünscht wird - kein Werkzeug erforderlich.
Fits in both the frames and wall-mounted storage solutions in the ALGOT series, so it is easy to switch if your needs change.	Passt in ALGOT Rahmen und in Kombinationen an der Wand. Ändert sich der Bedarf: einfach wechseln.
This armchair is ideal for sitting and reading because the high back and wide seat make it extra comfortable to curl up in.	Durch den hohen Rücken und die großzügige Sitzfläche sitzt man besonders bequem.
You can use it as an extra seat for guests or as a footstool.	Praktisch und bequem als zusätzliche Sitzgelegenheit, als Hocker und zum Hochlegen der Füße.
Just click in on ALGOT wall upright – no tools needed.	Einfach in eine ALGOT Wandschiene einhängen; kein Werkzeug erforderlich.
Can be used with only a single ALGOT wall upright in a small space, or as part of a larger wall-mounted storage solution in the same series.	Passt bei wenig Platz zur ALGOT Wandschiene, kann aber auch Teil umfangreicher ALGOT Wandkombinationen werden.
The plastic insert can be turned – a recessed side that keeps small items in place and a flat side for newspapers and books.	Wendbarer Einsatz. Eine vertiefte Seite zum Ordnen von kleinen Dingen und eine glatte Fläche für Zeitungen, Bücher usw.
The mirror can also be hung directly on the wall.	Der Spiegel kann auch direkt an der Wand angebracht werden.
The hooks swivel and are perfect for everything from jackets and hats to laundry bags and towels.	Die schwenkbaren Haken eignen sich für Jacken, Mützen, Taschen, Handtücher, Wäschebeutel usw.
The hook swivels and is perfect for everything from clothes and school bags to towels and laundry bags.	Der schwenkbaren Haken eignet sich für Kleidung, Schultaschen, Handtücher, Wäschebeutel usw.
Just click in on ALGOT bracket – no tools needed.	Einfach in die ALGOT Konsolen einhängen; kein Werkzeug erforderlich.
Ideal for hanging everything from laundry bags and school bags to belts and ponytailers at the ends of your wall-mounted ALGOT storage solution.	Perfekt, um seitlich an einer wandmontierten ALGOT Aufbewahrung Wäschebeutel, Schultaschen, Schmuck, Haarbänder usw. aufzuhängen.
You can assemble up to 3 racks with 4 hooks in the deepest ALGOT bracket (58 cm).	Bis zu drei Halter mit 4 Haken passen in die 58 cm tiefe ALGOT Konsole.
Perfect for heavy items like books, toolboxes and plant pots, as the shelf is made of metal.	Die Metallböden sind perfekt für schwere Dinge wie Bücher, Werkzeugkisten und Blumenkübel.
You can put hooks on the underside of the shelf and hang up tools, sports equipment and gardening tools.	An der Unterseite der Böden können Haken zum Aufhängen von Werkzeug, Sportgeräten, Gartengeräten usw. angebracht werden.
You can adjust the napkin ring to desired size thanks to the hook-and-loop fastening.	Mit Klettverschluss; so lässt sich der Umfang des Serviettenrings nach Bedarf variieren.
You can keep the contents organised and securely in place with the straps and mesh pockets inside the bag.	Dank der Spanngurte und Netzfächer im Tascheninneren verrutscht das Gepäck nicht und alles bleibt übersichtlich.
Gives you extra storage in your kitchen cabinets.	Für optimale Raumausnutzung in Küchenschränken.
Makes maximum use of the space in your kitchen by mounting inside the door.	Wird an der Innenseite von Schranktüren angebracht; für optimale Raumnutzung in Küche und Küchenschränken.
Flexible storage with 2 adjustable shelves, 3 containers for small items and 1 kitchen roll holder.	Flexible Aufbewahrung mit Halter für Küchenrolle, 2 versetzbaren Trägern und 3 Behältern für kleine Dinge.
The add-on side allows you to stack things like tins and baking moulds on top of one another without them falling out the side when you open the drawer.	Dosen, Formen, Schachteln etc. lassen sich stapeln, stehen sicher und werden beim Öffnen der Schublade seitlich gestützt.
You can give your kitchen a finished look by covering the space between the cabinets and the wall.	Verdeckt den Zwischenraum zwischen Schränken und Wand und rundet so das Bild der Küche ab.
The cover strip has a soft flexible edge that follows the wall and hides any imperfections.	Die Deckleiste lässt sich dank der flexiblen Form und des weichen Materials gut der Wand anpassen, um evtl. Unebenheiten zu verdecken.
Available in white and wood effect black to match the colours of the frames.	In Weiß und Holzeffekt/Schwarz erhältlich; farblich passend zu den Korpussen.
Can easily be cut to the length you need.	Kann leicht auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Helps you to make maximum use of the space in the drawer by allowing you to store your utensils vertically.	Küchenutensilien können hochkant aufbewahrt werden; für optimale Ausnutzung des Schubladeninnenraums.
Makes it easier to organise and find what you need in the drawer.	Macht es leicht, Ordnung in Schubladen zu halten und alles schnell wiederzufinden.
Ideal for chopping boards, pot lids and baking paper.	Praktisch für Schneidebretter, Deckel, Backpapier usw.
Easy to use by hanging on the side of the drawer.	Wird einfach in die Schubladenseite eingehängt.
Attach the strap in different ways to wear the backpack across your body or carry it over one shoulder as a regular shoulder bag.	Trageriemen mit mehreren Befestigungsmöglichkeiten; so kann der Rucksack auch seitlich auf der Hüfte getragen werden oder wie eine Schultertasche.
The backpack comes with a removable laptop case with a separate pocket for your laptop charger and cables.	Zum Rucksack gehört eine herausnehmbare Laptophülle mit einer zusätzlichen Tasche für Ladegerät und Kabel.
Keep your mobile phone and keys within easy reach in the pockets and key hook on the strap.	Mobiltelefon und Schlüssel sind griffbereit in den vorderen Taschen.
The key hook has a long elastic band, so you don’t have to remove your keys to use them.	Schlüsselhaken an elastischem Band in einer Tasche, damit man den Schlüsselbund nicht abzunehmen braucht.
The backpack expands like an accordion to create extra space if you have a lot to carry.	Der Rucksack dehnt sich aus wie eine Ziehharmonika – so entsteht mehr Platz, wenn du viel zu tragen hast.
Folds back to a slim backpack when you don’t need the extra space.	Anschließend lässt er sich wieder leicht zusammenfalten.
Solid pine is a natural material which ages beautifully and gains its own unique character over time.	Massive Kiefer ist ein Naturmaterial, das in Würde altert.
Also suitable to use on a four-poster bed frame.	Auch für Himmelbettgestell geeignet.
Densely woven polyester fabric with water-repellent coating.	Dichtes Polyestergewebe mit Wasser abweisender Oberschicht.
Cotton inner fabric; gives an airy, soft cushion with evenly distributed filling.	Baumwollfutter; für ein luftig weiches Kissen mit gleichmäßig verteiltem Füllmaterial.
Two-sided woven polyester which gives a soft fall and a decorative pattern on both sides.	Doppelseitig gewebter Polyester für Duschvorhänge mit weichem Fall und dekorativem Muster auf beiden Seiten.
Easy to attach to the chair with enclosed string; keeps chair pad in place.	Lässt sich mit den beiliegenden Bändern leicht befestigen; so ist das Stuhlkissen vor dem Verrutschen geschützt.
Corner piece for triple track rail; makes it possible for curtains to go around corners.	Eckverbindung für dreispurige Gardinenschiene; damit kann die Schiene um die Ecke geleitet werden.
Adjustable to several positions; adjust according to your space and need.	In verschiedene Positionen verstellbar; kann dem Platz und Bedarf angepasst werden.
Pull-out clothes rail, convenient to hang and dry long clothes.	Ausziehbarer Wäscheständer; praktisch zum Aufhängen und Trocknen langer Kleidungsstücke.
Adjustable to 3 positions.	In drei Positionen verstellbar.
Two handles make it possible to carry the bag both horizontally and vertically.	Zwei Griffe ermöglichen unterschiedliche Trageweisen.
With the pull-out support the backpack stands steady, even with heavy packing.	Die ausziehbare Halterung sorgt dafür, dass der Rucksack auch bei schwerer Beladung stabil steht.
If you lower the flap on the backpack you protect your back from dirt from the wheels.	Wird die Klappe am Rucksack nach unten geklappt, schützt sie den Rücken vor Schmutz an den Rollen.
The backpack is padded in the back to give better comfort.	Der Rucksack hat einen gepolsterten Rückenschutz für mehr Tragekomfort.
Practical and flexible shallow-depth bin for sorting waste which takes up little space.	Praktischer, flexibel einsatzfähiger Abfalltrennbehälter mit geringer Tiefe, der wenig Platz braucht.
You can mount several bins on top of one another or side by side.	Mehrere Behälter können seitlich oder in der Höhe aneinandermontiert werden.
Easy to carry as the door has built in handles on the sides.	Leicht zu tragen durch seitlich integrierte Griffe.
Practical as a room divider or screen.	Praktischer Sichtschutz und Raumteiler.
Easy to fold and store away.	Leicht zusammenzuklappen und zu verstauen.
With a wall shelf, you make the most of the wall area, while freeing up space on the floor.	Nutzt Wandfläche optimal, gleichzeitig bleibt mehr Bodenfläche frei.
Motif created by Johan Willner.	Motiv von Johan Willner.
Motif created by Lilian Scott.	Motiv von Lilian Scott.
A thin, lightweight synthetic quilt for you who often feel warm and prefer a cool quilt.	Eine dünne, leichte Synthetikdecke, eher kühl - für alle, denen schnell zu warm wird.
A thin, lightweight down quilt for you who often feel warm and prefer a cool quilt.	Eine dünne, leichte Daunendecke, eher kühl - für alle, denen schnell zu warm wird.
A medium thick down quilt for you who are neither too warm or too cold at night.	Eine Daunendecke von mittlerer Stärke für ausgeglichene Körper- und Schlaftemperatur.
A medium thick synthetic quilt for you who are neither too warm or too cold at night.	Eine Synthetikdecke von mittlerer Stärke für ausgeglichene Körper- und Schlaftemperatur.
A medium thick feather quilt for you who are neither too warm or too cold at night.	Eine Federdecke von mittlerer Stärke für ausgeglichene Körper- und Schlaftemperatur.
A medium thick cellulose and synthetic quilt for you who are neither too warm or too cold at night.	Eine Zellulose-/Synthetikdecke von mittlerer Stärke für ausgeglichene Körper- und Schlaftemperatur.
A thin, lightweight feather quilt for you who often feel warm and prefer a cool quilt.	Eine dünne, leichte Federdecke, eher kühl - für alle, denen schnell zu warm wird.
A thick, heavy down quilt for you who often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine füllige, schwere Daunendecke für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
A thick, heavy feather quilt for you who often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine füllige, schwere Federdecke für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
A thick, heavy synthetic quilt for you who often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine füllige, schwere Synthetikdecke für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
A thick, heavy cellulose and synthetic quilt for you who often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine füllige, schwere Zellulose-/Synthetikdecke für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
A thin, lightweight cellulose and synthetic quilt for you who often feel warm and prefer a cool quilt.	Eine dünne, leichte Zellulose-/Synthetikdecke, eher kühl - für alle, denen schnell zu warm wird.
KIVIK is a generous seating series with a soft, deep seat and comfortable support for your back.	KIVIK ist eine großzügige Polstermöbelserie mit weicher, tiefer Sitzfläche und bequemem Halt im Rücken.
You can use the wide and low armrests with extra filling both as an extra place to sit and as a comfortable headrest when you're lying down on the sofa.	Die breiten, niedrigen Armlehnen mit verstärkter Polsterung sind zusätzlicher Sitzplatz oder bequeme Nackenstütze, wenn man auf dem Sofa liegt.
It's easy to combine the sofa with one or more chaise longues thanks to the removable armrests.	Das Sofa kann durch eine oder mehrere Récamieren erweitert werden. Abnehmbare Armlehnen machens leicht.
You combine the pieces yourself to create finials in different designs.	Verschiedene Dekomöglichkeiten: je nach Kombination der Teile verändert sich das Aussehen der Endstücke.
You can hang your curtains with either combination - rings with clips or rings with hooks.	Gardinen können an Ringen und Klemme oder an Ringen und Haken aufgehängt werden.
The clips make it easy to hang curtains on a curtain wire.	Ringe an der Gardine befestigen und am Drahtseil einhaken.
Helping you save energy and reduce your environmental impact because it runs on electricity generated by a solar panel and wind power generator.	Hilft beim Energiesparen und schont die Umwelt - die Solarzelle wandelt Sonnenlicht und das Windrad Wind in Energie um.
LED consumes 85% less energy and lasts 20 times longer than incandescent bulbs.	Leuchtdioden benötigen 85% weniger Energie und halten 20-mal länger als Glühlampen.
Dimensioned to fit as a desk top shelf on table tops 150 cm long.	Als Schreibtischbord auf Tischplatten von 150 cm Breite abgestimmt.
Gives easy access storage that clears desk space.	Mit dieser leicht zugänglichen Ablagemöglichkeit bleibt mehr Arbeitsfläche auf dem Schreibtisch frei.
You can fold it flat to create different light effects or when storing it.	Kann zum Wegräumen oder für Lichteffekte platt gefaltet werden.
Adjustable hinges ensure that the doors hang straight.	Verstellbare Scharniere stellen sicher, dass die Türen gerade hängen.
The cushion is reversible and has two identical sides to use.	Kissen beidseitig verwendbar mit gleichem Bezug.
The table has no overhang in the extended position so there is no risk of small children hitting their head on the table top.	Der ausgezogene Tisch hat keine Kanten, an denen Kinder sich stoßen könnten.
You can easily rinse vegetables in the rinsing basket because it has holes in the bottom.	Abtropfeinsatz mit Öffnungen im Boden; auch z. B. zum Abspülen von Gemüse geeignet.
You can attach the cutlery basket to the dish drainer or hang it on GRUNDTAL rail.	Der Besteckkorb kann am Abtropfgestell angebracht oder an die GRUNDTAL Stange gehängt werden.
The colander is designed to rest steadily on the edges of the bowl.	Der Durchschlag ist so geformt, dass er fest auf den Kanten der Spüle aufliegt.
There's a hole in one end, so you can hang the colander and save space on the worktop and in the cabinets.	Die seitliche Aufhängeöffnung spart Platz im Schrank und auf der Arbeitsfläche.
The chopping board has groves that collect breadcrumbs so they don't stick to the bread when you slice.	Gerilltes Schneidebrett; Krümel bleiben nicht am Brot haften, sondern fallen zwischen die Rillen.
Can be hung over the top edge of the door for more storage space.	Zum Anhängen an Türoberkanten; nutzt die Türfläche zum Aufbewahren.
The covered back protects the door from scratches.	Die beschichtete Rückseite verhindert Kratzer auf der Tür.
Optimise your storage with SKUBB box set of 6 - keeps cabinets and drawers in good order.	Für optimale Nutzung mit SKUBB Behältern 6er-Set ergänzen: hilft Ordnung zu halten in Schränken und Schubladen.
Perfect for folded as well as long and short hanging garments.	Für lange und kurze Garderobe auf Kleiderbügeln sowie für gefaltete Kleidung.
If you want to organise inside you can complement with SKUBB box 3-pack.	Die perfekte Ergänzung für aufgeräumtes Schrankinnenleben ist SKUBB Fach, 3 Stück.
A fine catch to cook in DUKTIG mini-kitchen.	Ein toller Fang zum 'Zubereiten' in der DUKTIG Miniküche; 1 Schale, 1 Lachs, 2 Brokkoli, 2 Tomaten, 2 Zitronen.
Put your hand in the snake's head and make it talk!	Schieb die Hand in den Schlangenkopf und lass das Tier sprechen!
Put your hand in the snake's head and make it present the circus artists!	Schieb die Hand in den Schlangenkopf und präsentiere die Zirkusartisten!
Can also be hung alone on the wall and at a lower height to make a cosy spot where your child can sit and play or read.	Kann auch separat an der Wand befestigt werden; z. B. als Kuschelhöhle in passender Höhe, sodass Kinder darunter sitzen und lesen oder spielen können.
Comfortable height for changing the baby.	Angenehme Höhe, um Babys Windeln zu wechseln.
Practical storage space within close reach: you can always keep a hand on your baby.	Praktische Aufbewahrung in Reichweite: So hat man immer eine Hand am Baby.
Matches the pattern on other products in the VÄNNERNA collection.	Passt zum Muster auf anderen Produkten der VÄNNERNA Kollektion.
Can be cut to the desired length.	Kann auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Gives good support when reading or playing computer games.	Angenehm zum Anlehnen beim Lesen, Computerspielen usw.
Soft fabric and filling.	Bezug und Füllung weich und schmiegsam.
Can be used to create curtains, cushions or other decorations to make your child's room colourful and personal.	Zum Gestalten von Gardinen, Kissen und anderen Dekorationen, die Kinderzimmer ganz persönlich machen.
Easy to cut to the desired length and you don't need to sew it.	Lässt sich leicht auf das gewünschte Maß kürzen. Muss nicht gesäumt werden.
Encourages creativity; your child can create their own unique curtain decorations for a room with a personal touch.	Regt die Kreativität an. Kinder können ihre Gardinen selbst dekorieren und damit den Raum persönlich gestalten.
Rug with forest motif lets children follow the path of the animals in the VANDRING series.	Das Waldmotiv regt die kindliche Fantasie an, den Spuren der Tiere aus der VANDRING Serie zu folgen.
Owls, stars and colours create a nice and cosy bedtime atmosphere.	Eulen, Sterne und Farben schaffen eine schöne, heimelige Schlafatmosphäre.
Can be used to create curtains, cushions or other decorations for the child's room that match other products in the VANDRING series.	Für Gardinen, Kissen und andere Dekorationsstücke im Kinderzimmer, abgestimmt auf die Serie VANDRING.
You can also store small items, belts and underwear in the basket because the mesh prevents them from falling out.	Dank des dichten Netzgewebes auch geeignet für kleine Gegenstände wie Gürtel, Unterwäsche usw., nichts rutscht durch.
The basket glides smoothly and has a pull-out stop to keep it in place.	Leicht gleitend, mit Ausziehsperre versehen.
You can assemble 1 shoe organiser in the 18 cm ALGOT brackets, 2 shoe organisers in the 38 cm ALGOT brackets, and 3 shoe organisers in the 58 cm brackets.	In 18 cm tiefe ALGOT Konsolen passt 1 Schuhaufbewahrung, in 38 cm tiefe Konsolen passen 2 und in 58 cm tiefe Konsolen passen 3 Schuhaufbewahrungen.
Also stands steady on an uneven floor since the feet can be adjusted.	Steht dank höhenverstellbarer Fußkappen auch auf unebenen Böden stabil.
You can make the most of your floor space by stacking two frames on top of each other.	Zur optimalen Nutzung von Bodenfläche lassen sich 2 ALGOT Rahmen aufeinanderstellen.
The frame is easier to move if you complement with ALGOT castors.	Der Rahmen lässt sich leicht umstellen und bewegen, wenn man ihn mit ALGOT Rollen ergänzt.
You can adjust the width of the rod according to your needs (40-60 cm).	Ausziehbar von 40-60 cm; kann dem Bedarf angepasst werden.
Just click onto any ALGOT frame – no tools needed.	Einfach in einen der ALGOT Rahmen einhängen; kein Werkzeug erforderlich.
With ALGOT top shelf, you can create a practical extra work surface on all frames in the same series.	Mit der ALGOT Deckplatte für Rahmen lässt sich auf allen Rahmen der Serie eine praktische Abstellfläche gestalten.
Practical storage of clothes, bedlinen, towels and toys.	Praktische Aufbewahrung für Kleider, Wäsche, Handtücher, Spielsachen usw.
The mounting rail helps you hang ALGOT wall uprights evenly and the right distance from each other.	Mit der Montageschiene lässen sich ALGOT Wandschienen gerade und in perfekten Abstand anbringen.
The parts in the ALGOT series can be combined in many different ways and so can easily be adapted to needs and space.	Die Teile der ALGOT Serie lassen sich vielseitig kombinieren und können so dem Bedarf und dem vorhandenen Platz angepasst werden.
Multi-tab program optimises the cleaning results of all-in-one detergent tablets, ensuring that all elements of the detergent are released at the right part of the cycle.	Das Multitab-Programm sorgt dafür, dass 3-in-1-Spültabs optimal ausgenutzt und die verschiedenen Bestandteile zum richtigen Zeitpunkt eingespült werden.
Fits both beds and cots.	Passend für Betten und Babybetten.
You can personalise the EXPEDIT shelf because the inserts are available in many different colours and finishes.	EXPEDIT Einsätze sind in vielen Ausführungen erhältlich; so lässt sich leicht eine persönliche Kombination gestalten.
As you only need to click in the brackets, shelves and accessories, it is easy to assemble, adjust and change your storage solution.	Konsolen, Böden und andere Zubehörteile werden einfach eingehängt. So lassen sich Kombinationen leicht montieren, anpassen und verändern.
Energy efficient; has up to 6 times longer life than an incandescent bulb.	Energie sparend; hält bis zu sechsmal so lange wie eine Glühlampe.
Energy efficient; has up to 8 times longer life than an incandescent bulb.	Energie sparend; hält bis zu achtmal so lange wie eine Glühlampe.
Gives you extra space for hanging clothes, bags and scarves.	Zusätzliche Aufhängemöglichkeiten für Kleidung, Taschen, Schals usw.
Wall uprights are the base for a ALGOT wall-mounted storage solution, and you can easily create your solution by clicking in ALGOT brackets wherever you want a shelf or other accessory – no tools needed.	Wandschienen sind die Basis der ALGOT Aufbewahrung. Einfach Konsolen, Böden und andere Einrichtungsteile einhängen, wo gewünscht. Kein Werkzeug nötig.
The open compartment has an adjustable shelf for a DVD player or game console.	Im offenen Fach ein versetzbarer Boden für DVD-Spieler, Spielkonsolen usw.
You can customise the space for optimal use, as both boxes have an adjustable shelf inside.	Ein versetzbarer Boden in jeder Schublade erlaubt bestmögliche Nutzung des Innenraums.
Make the travel mug into your personal mug by decorating it, e.g. with a photo or drawing.	So wirds DEIN Becher: Fotos, Zeichnungen, Stoffstücke usw. passen gerollt in die Zwischenschicht.
You never have to change a light bulb as this lamp has a LED light source built right into it.	Mit integrierten Leuchtdioden; kein Lampenwechsel, kein Austausch erforderlich.
The temperature alarm warns you if something goes wrong with the freezer or the temperature suddenly increases.	Warnsignal bei Fehlfunktion oder Temperaturstieg.
There is room for boxes or 4 pairs of shoes on the rack at the bottom.	Auf dem Gitterrost unten ist Platz für Kästen oder 4 Paar Schuhe.
Motif created by Jo de Pear.	Motiv von Jo de Pear.
Motif created by Dominic Joyce.	Motiv von Dominic Joyce.
Motif created by Clara Wells.	Motiv von Clara Wells.
Lyocell keeps you dry and comfy all through the night, because it absorbs and transports moisture away and helps your body maintain a comfortable, even temperature.	Lyocell wirkt feuchtigkeitsausgleichend und sorgt für ein angenehmes Schlafklima bei gleichbleibender Temperatur.
Slip the pot stand underneath a pot with magnetic bottom and it hangs on when you lift and carry the pot.	Wenn man den Topfuntersetzer unter Töpfen und Pfannen mit Magnetboden anbringt, bleibt er beim Hochheben, Bewegen und Umstellen am Kochgeschirr haften.
You have room for 3 pairs of shoes in ALGOT shoe organiser.	In die ALGOT Schuhaufbewahrung passen 3 Paar Schuhe.
Great for parties and everyday meals. Made of durable plastic and safe to use in the dishwasher and microwave.	Ideal für den Alltag und für Feste; aus robustem Kunststoff, spülmaschinenfest und mikrowellengeeignet.
Easy for children to grip in their small hands.	Auch für kleine Kinderhände leicht zu greifen und zu halten.
You can easily reach your pens, notepads and other small things by organising  them in the small pockets under the back flap. You don’t even have to open the backpack to reach them.	Stifte, Notizblock und andere kleine Dinge sind in den Täschchen unter der rückseitigen Klappe griffbereit, ohne dass der Rucksack geöffnet werden muss.
The cushion is both soft and keeps its shape for a long time thanks to the combination of duck feathers and foam in the filling.	Das weiche Kissen bleibt dank der Kombination von Entenfedern und Schaum in der Füllung lange in Form.
The densely woven curtain liners darken the room and provide privacy by preventing people outside from seeing into the room.	Das Gardinenfutter aus dicht gewebtem Stoff schirmt Licht effektiv ab und verhindert Einblick von außen.
Effective at keeping out both draughts in the winter and heat in the summer.	Im Winter wirkungsvoll gegen Zug und im Sommer gegen Hitze.
Easy to attach to your window frame. No drilling needed.	Kann ohne Bohren im Fensterrahmen angebracht werden.
You can keep the blind open in the desired position by securing it in place with the included clips.	Die Faltjalousie lässt sich mit den beiliegenden Klammern in jeder gewünschten Höhe arretieren.
When you want to close the blind completely you can fasten it to the bottom of the window frame using the included hook-and-loop fastener.	Wenn die Jalousie komplett geschlossen werden soll, lässt es sich mit dem beigepackten Klettband am Fensterrahmen sichern.
Can be easily cut to the desired size.	Kann leicht auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
You can create your own personal designs by sewing the decorative patches on your cushions, throws or handbags.	Durch Aufnähen der dekorativen Häkelmotive auf Taschen, Decken, Kissen usw. gestaltet man eigene Muster und persönliche Kunstwerke.
The decorative patches are easy to sew on with the included thread.	Mit dem beiliegenden Garn lassen sich die Dekomotive einfach aufnähen.
Cotton sateen has a soft, smooth finish with a subtle sheen.	Baumwollsatin ist weich und geschmeidig mit feinem Glanz.
You can easily vary the look because the two sides have different designs.	Beidseitig verwendbar; zwei unterschiedliche Seiten zum Variieren.
The cover feels ultra soft against your skin because it’s made of microfibre.	Der Kissenbezug ist aus Mikrofaser und fühlt sich daher besonders weich an.
You can cut the rug to the desired size without it fraying.	Der Teppich kann leicht auf das gewünschte Maß gekürzt werden, ohne auszufransen.
The potpourri is a nice decoration in a bowl or vase and gives a pleasant fragrance to your home.	Das Potpourri dient als schöne Dekoration in einer Schale oder Vase und verbreitet einen angenehmen Duft.
The heading also has hidden tabs that allow you to hang the curtain liners directly on a curtain rod.	Durch verdeckte Schlaufen in der Oberkante kann das Futter auch direkt an eine Gardinenstange gehängt werden.
There are several different mattresses to choose from, so you can find the one that's just right for you.	Verschiedene Matratzentypen stehen zur Wahl. So findet jeder die perfekt passende Schlafunterlage.
KARLABY sofa-bed is quick and easy to convert into a bed without removing the cover.	KARLABY Bettsofa wird im Handumdrehen zum Bett - man braucht nicht mal den Bezug abzunehmen.
Just lift the frame until you hear a “click”, then ease it back until you hear a "clack."	Einfach die Sitzfläche anheben, bis es klickt und dann wieder absenken, bis es klackt.
KARLSKOGA is a firm foam mattress which gives you good support and can be used every night.	KARLSKOGA ist eine feste Matratze, stützt gut und ist geeignet für allnächtliche Benutzung.
KILLEBERG is a medium-soft foam mattress which gives you pliable support and can be used every night.	KILLEBERG ist eine mittelfeste Matratze, stützt flexibel und ist geeignet für allnächtliche Benutzung.
KLACKARP mattress has a soft top layer of memory foam that moulds precisely to your body. It relieves pressure and enables a relaxed sleeping position. Can be used every night.	Die Matratze mit weicher Deckschicht aus Memoryschaum passt sich den Körperkonturen an, unterstützt die Blutzirkulation in Haut und Muskeln und sorgt so für tiefgehende Entspannung.
A thin, lightweight quilt with a silk filling for you who often feel warm and prefer a cool quilt.	Eine dünne, leichte Decke mit Seidenfüllung; eher kühl - für alle, denen schnell zu warm wird.
The 100% silk filling absorbs and transports moisture away to keep you dry at night.	100% Seidenfüllung für ausgeglichene Körper- und Schlaftemperatur.
A medium thick quilt with a silk filling for you who are neither too warm or too cold at night.	Eine Decke von mittlerer Festigkeit mit Seidenfüllung für ausgeglichene Körper- und Schlaftemperatur.
A thick quilt with a silk filling for you who often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine dicke Decke mit Seidenfüllung für alle, die nachts häufig frieren und eine warme Decke bevorzugen.
Covered with safety film, which reduces damage if the mirror is broken.	Mit Sicherheitsfolie versehen; so lässt sich das Verletzungsrisiko minimieren, falls das Glas zerbricht.
If you want to give your KARLABY sofa-bed both extra comfort and a different look, you can easily complement it with one armrest or two.	Für erhöhte Bequemlichkeit und Veränderung des Stils kann das KARLABY Bettsofa mit einer oder zwei separat erhältlichen Armlehnen ergänzt werden.
Inspired by early industrial design. The stamp in the middle symbolises the place where IKEA was founded and where all products are still developed.	Formgebung inspiriert vom Design des frühen Industrialismus mit einem Stempel im Tablett, der den Gründungsort von IKEA symbolisiert, wo noch heute alle Produkte entworfen werden.
Works as an extra seat or a comfortable extension of your sofa.	Kann als zusätzliche Sitzgelegenheit oder als bequeme Erweiterung des Sofas benutzt werden.
You can store things such as bedlinen in the in-built storage space in the armrest.	Im verdeckten Stauraum in den Armlehnen lässt sich z. B. Bettwäsche unterbringen. Das Fach wird zugänglich durch Öffnen des Reißverschlusses am Bezug.
Easy to fold out to a comfortable bed for two; sleeping direction parallel to the sofa.	Lässt sich leicht in ein bequemes Gästedoppelbett verwandeln; Schlafrichtung parallel zum Sofa.
Two fold-out wings give room for more laundry.	Zwei ausklappbare Seiten bieten noch mehr Platz für Wäsche.
Three down quilts in one – a cool, thin summer quilt and a thicker quilt combine to make an extra warm and thick quilt for cold winter nights.	Eine Daunendecke für alle Jahreszeiten: eine kühle, leichte Sommerdecke und eine etwas dickere, die zusammen eine besonders warme, flauschige Winterdecke ergeben.
Three feather quilts in one – a cool, thin summer quilt and a thicker quilt combine to make an extra warm and thick quilt for cold winter nights.	Eine Federdecke für alle Jahreszeiten: eine kühle, leichte Sommerdecke und eine etwas dickere, die zusammen eine besonders warme, flauschige Winterdecke ergeben.
Three synthetic quilts in one – a cool, thin summer quilt and a thicker quilt combine to make an extra warm and thick quilt for cold winter nights.	Drei Synthetikdecken in einer. Eine kühle, leichte Sommerdecke und eine etwas dickere, die zusammen eine besonders warme, flauschige Winterdecke ergeben.
Three cellulose and synthetic fibre quilts in one – a cool, thin summer quilt and a thicker quilt combine to make an extra warm and thick quilt for cold winter nights.	Eine Zellulose-/Synthetikdecke für alle Jahreszeiten: eine kühle, leichte Sommerdecke und eine etwas dickere, die zusammen eine besonders warme, flauschige Winterdecke ergeben.
Behind the panel doors you can keep your belongings hidden and free from dust.	Türen für geschlossene und staubfreie Aufbewahrung von DVDs, Zubehör usw.
The one-seat section can be used free-standing or together with additional one-seat sections or a chaise longue from the same series.	Das Sitzelement kann freistehend oder mit zusätzlichen Sitzelementen oder einer Récamiere aus der gleichen Serie verwendet werden.
With KARLSTAD underframe in chrome-plated steel you can easily change the look of your sofa; sold separately.	Mit KARLSTAD Untergestell aus verchromtem Stahl kannst du im Handumdrehen den Look deines Sofas ändern; separat erhältlich.
You sit even more comfortably thanks to the built-in, adjustable headrest.	Verstellbare Nackenstütze für erhöhten Sitzkomfort.
You save water and energy, because the mixer tap has a mechanism that reduces water flow while maintaining pressure.	Mischbatterie mit Strahlregler für geringeren Wasserdurchfluss bei gleichem Druck, spart Wasser und Energie.
Diffused light which provides decorative patterns on the ceiling.	Für gestreutes Licht, wirft dekorative Muster an die Decke.
Notch on the handle prevents the utensil from sliding into the pot.	Rutscht dank der Kerbe am Griff nicht in den Topf.
The insert looks nice in a room divider as the back has also been finished.	Der Einsatz ist auch auf der Rückseite behandelt; sieht in einem Raumteiler von beiden Seiten gut aus.
Soft, hard-wearing and easy care leather; practical for families with children.	Weiches, strapazierfähiges und pflegeleichtes Leder; praktisch für Familien mit Kindern.
Soft, hard-wearing and easy care leather, which ages gracefully.	Weiches, strapazierfähiges und pflegeleichtes Leder, das schön altert.
Motif created by Chris Simpson.	Motiv von Chris Simpson.
Motif created by Maria Mendez.	Motiv von Maria Mendez.
You sit comfortably thanks to the high, shaped back.	Hohe, gerundete Rückenlehne für besonders bequemes Sitzen.
Choose whether you want to place it against the wall or hang it horizontally or vertically.	Kann an die Wand gestellt bzw. wahlweise senkrecht oder waagrecht aufgehängt werden.
When the candle has burnt itself out the cup can be used as a tealight holder.	Wenn die Kerze verbraucht ist, lässt sich das Glas für Teelichter benutzen.
The plastic feet protect the surface against scratching.	Kunststoffkappen auf der Unterseite beugen Kratzern vor.
A low combination provides convenient storage space under eg. a window.	Eine niedrige Kombination bietet praktische Aufbewahrung z.B. unter einem Fenster.
Handle in silicone provides a firm grip and is heat-insulating.	Der Griff mit Silikon ist griffig und wärmebeständig.
Only one pot is needed to boil different food at the same time, which saves energy.	Verschiedene Speisen können gleichzeitig im selben Topf gekocht werden - das spart Energie.
When there are no screws and plugs left, you can use the box for storing small things.	Wenn Schrauben und Dübel aufgebraucht sind, lässt sich die Box als Behälter für andere kleine Gegenstände verwenden.
The LED light source consumes up to 85% less energy and lasts 20 times longer than incandescent bulbs.	Leuchtdioden verbrauchen ca. 85 % weniger Energie und halten 20-mal länger als Glühlampen.
The pad cover is easy to keep clean, since you can take it off and wash it in the washing machine.	Abnehmbare, waschbare Bezüge; leicht sauber zu halten.
Can be stacked, which helps you save space.	Stapelbar; spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
The legs can be folded in; take up less space when stored.	Beine einklappbar; Platz sparend, wenn nicht in Gebrauch.
Big, cuddly bear that stimulates your child's imagination and encourages a love of nature.	Stoffspielzeug mit Waldtiercharakter regt die kindliche Fantasie an und fördert das Verständnis für die Natur.
The strawberry makes a sound when squeezed which stimulates the baby's sense of sight, hearing and touch.	Die Erdbeere erzeugt beim Drücken ein Geräusch; regt Babys Hör-, Seh- und Tastsinn an.
The lid is easy to open wide for easy access to the contents and protects against dust.	Der Deckel schützt den Inhalt vor Staub und lässt sich für guten Zugang weit öffnen.
Stands firmly on the floor and is open on the top for easy access to the contents.	Steht stabil; nach oben offen für leichten Zugang zum Inhalt.
Fits perfectly in STUVA drawers; use to organise socks, underwear and all small things.	Passt perfekt in die Schubladen von STUVA; ideal für Socken, Unterwäsche und kleine Gegenstände.
Mirror in the lid.	Spiegel im Deckel.
A perfect place to keep little treasures, like jewellery, hair clips and doll accessories.	Der ideale Ort, um kleine Kostbarkeiten wie Schmuck, Haarklammern und Puppenzubehör aufzubewahren.
The hook and loop fastening makes it easy for children to open and close. The handle makes it easy to carry.	Der Klettverschluss ist auch von Kindern leicht zu öffnen und zu schließen; praktischer Tragegriff.
The decorations bring to mind traditional handicrafts of times gone by.	Erinnert im Stil an Handwerk vergangener Zeiten.
You simply clip the book-ends onto the shelf to give good support for your books.	Die Buchstützen werden am Regalboden festgeklemmt und halten Bücher zuverlässig am Platz.
Holds your pens, rulers, mobile etc.	Praktisch für Stifte, Lineale, Mobiltelefon usw.
Can also be set upright if you would rather store your paper vertically.	Lässt sich auch seitlich stellen für senkrechtes Ordnen von Papieren.
You can easily access your papers as the compartments can be pulled out.	Ausziehbare Fächer erleichtern den Zugang zu Papieren.
Hole for cables in the lid and on the short sides.	Kabelöffnungen im Deckel und an den kurzen Seiten.
Raised base with vents to lead heat away from the chargers.	Ein erhöhter Boden mit Lüftungsschlitzen führt entstehende Wärme weg von den Ladegeräten.
Perfect for pens, note pads and business cards.	Praktisch für Stifte, Visitenkarten, Schreibblocks usw.
Easy to pull out and lift as the magazine file has a handle.	Lässt sich dank der Grifföffnung einfach herausziehen und hochheben.
Suitable for both indoor and outdoor use.	Für drinnen und draußen geeignet.
The end cap keeps shoes in place.	Ein Stopper hält die Schuhe fest.
Easy to keep your boots dry as the boot hanger has a hook for dehumification.	Stiefel lassen sich besser trocknen, da der Stiefelaufhänger mit einem Haken für Lufttentfeuchter versehen ist.
Heading with slot, hidden tabs and gathering tape; works on curtain rods or KVARTAL curtain hanging system using hanging accessories.	Gardinen mit Kanalsaum, verdeckten Schlaufen und Kräuselband in der Oberkante; passen an Gardinenstangen und mit entsprechendem Aufhängezubehör an das KVARTAL System.
Reversible; different colour on each side.	Wendbar; auf jeder Seite eine andere Farbe.
By moving the side cover upwards, you can refill herbs and spices without them spreading all over the table.	Hochklappbare Seiten für sauberes Nachfüllen.
Untreated solid wood is a durable natural material which is even more hard-wearing and easy to look after if you oil or wax the surface.	Unbehandeltes Massivholz ist ein robustes Naturmaterial, das durch Ölen oder Wachsen noch strapazierfähiger und pflegeleichter wird.
With extra shelves you can make room for more things on an existing bookcase.	Mit zusätzlichen Böden als Ergänzung entsteht mehr Platz in jedem Regal.
One unit is perfect in a small space, and can also be the basis of a larger storage solution if your needs change.	Man kann bei wenig Platz mit einem Element beginnen und es je nach Aufbewahrungsbedarf erweitern.
Cork liner in the bottom keeps your things in place.	Eine Korkschicht sorgt dafür, dass nichts verrutscht.
Cork liner in the bottom keeps your papers in place.	Eine Korkschicht sorgt dafür, dass Papiere nicht verrutschen.
You can also use the small lids as coasters for your water glass.	Die kleinen Deckel können auch als Untersetzer benutzt werden.
You can mount the door to the right or left as there are pre-drilled holes for hinges on both sides.	Die Tür kann rechts oder links angebracht werden, da sie beidseitig für Scharniere vorgebohrt ist.
The hinges are horizontally and vertically adjustable.	Seitlich und in der Höhe verstellbare Scharniere.
The cabinet has pre-drilled holes for a padlock.	Schrank mit Bohrungen für Vorhängeschloss.
Paper eggs in assorted colours.	Papiereier in verschiedenen Farben.
Fill with candy and present as an Easter gift - or keep it all to yourself!	Einfach mit Süßigkeiten füllen und zu Ostern verschenken - oder für sich behalten!
Easy to roll up and tie in place with the buttonholes and strings.	Lässt sich dank Schnüren und Knopflöchern leicht aufrollen und in der gewünschten Position sichern.
Fleece metre fabric with a slightly raised pattern - ideal for sewing blankets, throws and bedspreads.	Die Meterware aus Flauschstoff mit leicht erhabenem Muster ist perfekt zum Nähen von Decken, Überwürfen und Ponchos.
The delayed start option of 3, 6 or 9 hours allows you to wash when it suits you or electricity rates are lower.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine 3, 6 oder 9 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
The soft plastic spikes in the upper basket hold dishes in place and minimise the risk of something breaking.	Die weichen Kunststoffhalter im oberen Korb halten Geschirr während des Spülvorgangs sicher am Platz.
If you don't have much laundry and want to save room, you can fold in one side and put the drying rack against the wall, and when the laundry is dry you can fold it completely flat.	Bei weniger Wäsche kann man den Wäschetrockner zur Platz sparend Hälfte einklappen und an die Wand lehnen. Nach Gebrauch lässt er sich komplett zusammenklappen.
5 year guarantee.	Inklusive 5 Jahre Garantie.
15 year guarantee.	Inklusive 15 Jahre Garantie.
25 year guarantee.	Inklusive 25 Jahre Garantie.
You can organise your wardrobe or dressing room with the ALGOT series. With shelves along the top and shoe storage along the bottom, you can make optimal use of the space.	Auch im Kleiderschrank oder Ankleideraum macht die ALGOT Serie sich nützlich: Böden ganz oben und Schuhfächer unten nutzen vorhandenen Raum optimal.
You can sort your clothes in the smooth-gliding baskets, and since the shelves withstand damp, the storage solution is suitable for both bathrooms and laundry rooms.	Die leicht rollenden Körbe für Wäsche, Kleidung usw. passen dank der feuchtigkeitsbeständigen Böden gut ins Bad, die Waschküche oder den Haushaltsraum.
With the ALGOT storage series you can make room even in the tightest corners to sort, fold and hang your clothes to dry.	Auch in der kleinsten Ecke lässt sich mit der ALGOT Serie ein Platz zum Sortieren, Aufhängen und Falten von Wäsche und Kleidung gestalten.
Easy to fit under stairs or in a room with a slanted ceiling.	Passt perfekt unter Treppen oder in Räume mit schrägen Decken/Wänden.
You can start using the chair immediately because it is ready assembled.	Der Stuhl ist fertig montiert. Einfach Platz nehmen!
ÖSTHAMRA wall cabinet fits perfectly between the kitchen wall cabinets and the worktop, so you can use this otherwise unused area for extra storage in your kitchen.	Nutzt den Raum zwischen Oberschrank und Arbeitsplatte für zusätzliche Aufbewahrung.
You can use the wall cabinet in many different ways and in many different rooms – for spices or tea in the kitchen, glasses and mugs near the dining table or DVDs in the living room.	Für viele Räume und Einsatzbereiche geeignet - für Gewürze oder Tee in der Küche, für Gläser und Becher beim Esstisch oder für CDs und DVDs im Wohnzimmer.
If your needs change, you can quickly rebuild your ALGOT storage solution, since shelves, rods and baskets are easy to click in and out.	Bei wechselndem Bedarf kann ALGOT verändert und ergänzt werden. Körbe, Stangen und Böden werden einfach ein- bzw. abgehängt.
Perfect by your washing machine and dryer because it gives you plenty of room to hang, fold and sort your laundry.	Praktisch in der Nähe von Wasch- und Trockenmaschine; beim Aufhängen, Sortieren und Zusammenlegen von Wäsche.
You can use the trolley in different ways, including as an extra work area in the kitchen, as practical storage in the hall or as a different bedside table in your bedroom.	Je nachdem, wie man den Servierwagen ausrüstet, eignet er sich als zusätzliche Arbeits- oder Abstellfläche in der Küche, als praktische Aufbewahrung im Flur oder als ungewöhnlicher Nachttisch im Schlafzimmer.
The sturdy construction and four castors make it easy for you to move the trolley and use it wherever you like.	Dank des robusten Designs und der vier Rollen lässt sich der Servierwagen ganz leicht verschieben und dort einsetzen, wo er benötigt wird.
It even fits in tight spaces because of its small size.	Da er schmal ist, macht er sich auch auf kleinstem Raum nützlich.
The table runner is perforated and can be shortened to fit the size of the table or used as 12 individual place mats.	Kann durch Perforierung der Tischgröße angepasst oder als 12 separate Tischsets benutzt werden.
The runner both protects the table and creates a decorative table setting with atmosphere.	Schützt die Tischplatte und ist gleichzeitig ein Aspekt der Tischdekoration.
Made of paper that looks and feels like fabric.	Aus einer Papierqualität gefertigt, die in Struktur und Aussehen Textil ähnelt.
Classic dinnerware with a unique and playful pattern inspired by hand-painted tiles.	Klassisches Service mit unkonventionell-verspieltem Dekor, inspiriert durch handbemalte Kacheln.
Highly durable full-grain leather which is soft and has a natural look and feel.	Sehr haltbares Vollnarbenleder, geschmeidig-weich und atmungsaktiv, mit natürlichen Strukturvarianten.
Full-grain leather breathes well and the natural variations in the hide are visible because it’s treated with only a light surface coating for protection.	Atmungsaktives Vollnarbenleder; weist natürliche Strukturvarianten auf, da es nur mit einer dünnen Schutzschicht behandelt wurde, um die weiche, natürliche Oberfläche zu bewahren.
The sofa will acquire a beautiful patina, because full-grain leather becomes softer and gets a darker tone with time.	Das Sofa bekommt eine wunderschöne Patina, da Vollnarbenleder mit der Zeit noch weicher wird und etwas nachdunkelt.
A colourful and playful update of traditional Russian wooden nesting dolls.	Farbenfrohe, verspielte Neuzeitversion der traditionellen russischen Holzpuppen.
Adds humour and a retro feeling to your interior decoration.	Trägt Humor und Retrogefühl zur Einrichtung bei.
5 figures in different sizes and with different facial expressions.	5 Figuren in verschiedenen Größen mit unterschiedlichen Gesichtsausdrücken.
Fun to look at, talk about and arrange in new ways – put the figures in a row or inside one another.	Ein fröhlicher Blickfang und ein erheiterndes Gesprächsthema; immer wieder neu zu arrangieren und zu dekorieren; in der Reihe aufstellen oder alle ineinandersetzen.
The three wall decorations become a playful and surprising eye-catcher in your home.	Die drei Wanddekorationen bilden einen witzigen, überraschenden Blickfang.
A different and fun alternative to putting plates or pictures on the walls.	Eine ungewöhnliche und witzige Alternative zum Dekorieren mit Wandtellern oder Bildern.
You can choose to put the buttons in ordered patterns or a little here and there  – and rearrange them whenever you like.	Die Knöpfe können in einer Reihe oder bunt gemischt angebracht - und immer wieder neu arrangiert werden.
The pan has a low edge and sloping sides that make it easy to flip pancakes and crepes.	Flache Kante und abgerundete Innenseite; so lassen sich Pfannkuchen und Crêpes leichter wenden.
With its creamy white colour and lustre, this dinnerware creates a beautiful table setting for everyday as well as special occasions.	Mit cremigem Weiß und feinem Glanz eignet sich das zarte und doch robuste Feinporzellan zum Tischdecken für Alltag und Feste.
Perfect for a starter or dessert and you can serve a piece of bread or a biscuit on the broad edge.	Bestens geeignet für Vor- und Nachgerichte mit Brot oder Gebäck auf dem breiten Rand.
Perfect for small dishes or as a saucer for an espresso cup.	Perfekt für Häppchen oder als Unterteller zu Espressotassen.
Variations in the grain of the walnut wood give each bowl a unique and lively look.	Die deutliche Holzmaserung im Nussbaumfurnier gibt jedem Produkt einen eigenen natürlichen Ausdruck.
Variations in the grain of the walnut wood give each salad server a unique and lively look.	Durch die deutliche Holzmaserung im Nussbaumfurnier wird jedes Teil des Salatbestecks zum Unikat.
Perfect for bread, a large salad or as a decorative fruit bowl.	Ideal für Brot oder Salat oder als dekorative Obstschale.
Has a generous shape that makes it a beautiful centrepiece in a table setting.	Wirkt mit seiner großzügigen Form als Blickfang auf dem Tisch.
Perfect for serving olives, nuts or other small treats.	Ideal zum Servieren von Oliven, Nüssen oder anderen kleinen Leckereien.
The decor around the carafe makes it firmer to grip and prevents visible fingerprints.	Durch das rundlaufende Dekor lässt sich die Karaffe gut halten; Fingerabdrücke sind nicht direkt sichtbar.
The decor around the glass makes it firmer to grip and prevents visible fingerprints.	Durch das rundlaufende Dekor lassen sich die Gläser gut halten; Fingerabdrücke sind nicht direkt sichtbar.
The thin mouth blown glass enhances the aroma and heightens the experience of the drink.	Das feine mundgeblasene Glas erhöht den Genuss und macht jedes Getränk zu etwas Besonderem.
The transparent lid makes it easy to find what you are looking for, even if the container is stored in the fridge or freezer.	Transparente Deckel für Übersicht im Schrank, Kühl- und Gefrierschrank.
Ideal for making your own sheer curtains.	Ideal, um selbst daraus einen Gardinenstore zu nähen.
The door's integrated dampers allow it to close slowly, silently and softly.	Tür mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen.
Hinges with snap-on function are easy to fit without screws.	Die Schnappscharniere werden einfach und ohne Schrauben an der Tür angebracht.
You can store bedlinen in this roomy storage box which fits perfectly under KARLABY sofa-bed.	Die geräumige Box passt unter das KARLABY Bettsofa und eignet sich bestens für Bettzeug usw.
Air circulation around the electronics is improved because the TV bench has a vent at the top.	Öffnung auf der Oberseite verbessert die Luftzirkulation rund um elektronische Geräte.
A crispy yet slightly chewy oat cookie with a smooth chocolaty butterscotch crunch.	Knuspriges, nicht zu weiches Hafergebäck mit mildem Schokokrokant.
The hole in the middle of the table top keeps your parasol in place.	Öffnung für Sonnenschirm in der Tischmitte.
Perfect for storing cushions, pads or other patio accessories.	Praktisch für Auflagen, Kissen und anderes Sommermöbelzubehör.
Fitted with a water-resistant bag with zipper; protects the stored items.	Mit wasserfester Tasche mit Reißverschluss: schützt die verwahrten Gegenstände.
As one drop-leaf can be folded, you can quickly adjust the table size according to your needs.	Durch die ausklappbare Zusatzplatte lässt sich die Tischgröße dem Bedarf anpassen.
Fits letterform if used with the mount.	Mit Passepartout passend für Papier in Briefgröße.
Fits A4 size pictures if used with the mount.	Mit Passepartout passend für Bilder im A4-Format.
Directional light, silver-imitation shade makes the light extra decorative.	Gerichtetes Licht; ein silberfarbener Schirm sorgt für besonders dekoratives Licht.
There is a recessed area on the top of the cabinet that you can use to place small things, like your keys, coins and mobile phone.	Vertiefung auf der Oberseite für kleine Gegenstände wie Schlüssel, Mobiltelefone, Münzen usw.
Five comfort zones relieve pressure points all along your body.	Fünf Komfortzonen mindern den Auflagedruck.
Lyocell, a natural fiber, helps regulate body temperature as you sleep.	Lyocell, eine Naturfaser, sorgt für ein angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
The pocket springs are individually wrapped to insulate movements so you don't disturb your bed partner.	Individuell eingestellte Taschenfedern; so wird bei unruhigem Schlaf der Partner nicht gestört.
Stretch fabric follows the contours of your body as you move in bed.	Stretchmaterial, das allen Bewegungen geschmeidig folgt.
Latex cushion offers personalized comfort that conforms to your body for precision support.	Eine Latexschicht passt sich der Körperkontur exakt an und sorgt für angenehme Unterstützung.
Sliding doors do not take up any space when opened.	Schiebetüren nehmen beim Öffnen keinen Platz weg.
UV-light protected, which helps the plastic last longer.	Mit UV-Schutz behandelt, das verzögert den Verwitterungsprozess des Kunststoffs.
The holder has heat-resistant silicone pads which prevent scratches on the iron surface.	Die hitzefeste Silikonauflage des Halters beugt Kratzern am Bügeleisen vor.
VINNA handles match the handle on the microwave oven; fit them on to your kitchen fronts and create a uniform expression.	VINNA Griffe für die Küchenfronten passen zum Griff der Mikrowelle und runden das Bild ab.
Easy to assemble – just click in and out.	Durch Klickfunktion leicht zu montieren.
The large plastic plant pot is easier to lift and move compared to a ceramic plant pot.	Lässt sich durch das Kunststoffmaterial leichter heben und umstellen als ein Übertopf aus Ton.
You can easily vary the look in your bedroom with this bedspread, because it has contrasting sides.	Tagesdecke mit einer hellen und einer dunklen Seite - so lässt sich der Stil im Schlafzimmer variieren.
You can place the chaise longue section to the left, right or in the middle of the sofa, and switch whenever you like.	Die Récamiere kann links oder rechts vom Sofa oder in der Mitte aufgestellt und nach Wunsch jederzeit umplatziert werden.
The high pile makes it easy to join several rugs, without a visible seam.	Durch den langen Flor lassen sich mehrere Teppiche zusammensetzen, ohne dass Übergänge sichtbar sind.
Combine with spice mill IKEA 365+ IHÄRDIG, and you can grind spices directly from the jar.	Kombiniert mit der IKEA 365+ IHÄRDIG Gewürzmühle können Gewürze direkt aus dem Glas gemahlen werden.
By attaching the grinding mechanism to the IKEA 365+ IHÄRDIG spice jars, you can easily change the spices in the mill.	Das Mahlwerk passt für leichten Austausch der Gewürze auf IKEA 365+ IHÄRDIG Gewürzgläser.
Active pocket springs are individually wrapped to insulate movements so you don't disturb your bed partner.	Taschenfedern mit individueller Federung; so wird bei unruhigem Schlaf der Partner nicht gestört.
A cushion of foam so your mattress is soft - yet resilient - on top.	Eine Schaumschicht macht die Matratze weich und anschmiegsam.
High resilience foam cushion responds to your body's curves.	Eine Schicht aus hochelastischem Schaum passt sich der Körperkontur an.
Pocket springs in 5 zones adjust to your body and keep your spine straight.	Die in fünf Zonen unterteilten Taschenfedern reagieren unabhängig voneinander und entlasten so den Körper.
A 6 cm thick memory foam cushion responds to your touch and temperature, moulding to your body shape for precision support.	Die 6 cm starke Memoryschaumschicht reagiert auf Druck und Temperatur, passt sich dadurch den Körperkonturen an und stützt optimal.
The felt pads underneath protect the surface below against scratches.	Filzgleiter auf der Unterseite beugen Kratzern vor.
Gives decorative patterns on the ceiling and on the wall.	Wirft dekorative Muster an Zimmerdecke und Wand.
Handle-free doors create a streamlined look; push to open.	Türöffnung auf Knopfdruck, ohne Griff; sorgt für ein durchgängiges Erscheinungsbild in der Küche.
Storage at a child's height makes it easer for them to reach and organise their things.	Auf Kindergröße abgestimmt, damit die Kleinen alles erreichen und selbst aufräumen können.
The curtain protects against dust and hides the contents from view.	Vorhänge schützen vor Staub und wirken aufgeräumt.
Embroidered with yarn in different colours; adds life and texture to the cushion.	Stickerei mit verschiedenfarbigem Garn verleiht dem Kissen Struktur und Ausdruck.
Hemmed at 250 cm, but can easily be shortened to desired length with the enclosed iron-on hemming strip.	Auf 250 cm gesäumt, kann problemlos auf das gewünschte Maß gekürzt werden; Saumband zum Aufbügeln liegt bei.
Embroidery adds texture and lustre to the cushion.	Die Stickerei gibt dem Kissen Struktur und Wertigkeit.
The liners make the curtains filter light even better.	Gefütterte Gardinen fallen weicher und schirmen Licht noch besser ab.
Microfibre fleece is ultra soft and has a velvety look.	Mikrofaserflausch mit besonders weicher, samtiger Oberfläche.
You can easily vary the look because the two sides have different colours.	Der Stil im Raum lässt sich durch die verschiedenfarbigen Seiten variieren.
2 anti-slip liners - the thick liner fits RÄCKA curtain rod and the thin liner HUGAD curtain rod.	Mit 2 rutschhemmenden Streifen: der dickere passend für RÄCKA Gardinenstangen, der dünnere für HUGAD Gardinenstangen.
Suits basic sewing needs at home since you have 13 stitch patterns to choose from.	Dem Nähbedarf im Haushalt angepasst durch 13 Nahtmöglichkeiten.
A 10-piece accessory kit is included.	Mit 10-teiligem Zubehör-Set.
Built-in light makes it more convenient to work with.	Eine eingebaute Leuchte erleichtert das Arbeiten.
The handle makes it easy to carry.	Mit Griff für einfacheres Tragen.
Charge your mobile and MP3 player and hide the charger and extension lead under the lid.	Geräte, Ladegeräte und Kabel verschwinden unter dem Deckel der Ladestation mit Kabelaufbewahrung.
Easy to pull out and lift as the basket has handles.	Die Griffe erleichtern das Herausziehen und Anheben des Korbs.
Soft and comfortable around the baby's neck.	Weich und hautfreundlich fürs Baby.
The short pocket catches food more efficiently and doesn't restrict the baby's movement at the table.	Durch die Tasche bleibt die Bewegungsfreiheit erhalten; Kleckern ist kein Probleme mehr.
Fleece is soft and easy to care for.	Eine weiche und pflegeleichte Flauschdecke, die sich in der Maschine waschen lässt.
Motif created by Horst Bierau.	Motiv von Horst Bierau.
The hinges are hidden to create a smooth, streamlined look.	Verdeckte Scharniere für glatten, stromlinienförmigen Stil.
The push opener creates a clean look because you don't need any handles or knobs.You open the doors with a light touch.	Drucköffner verstärken den klaren, schlichten Stil des Möbelstücks, da keine Knöpfe und Griffe benötigt werden. Die Türen öffnen sich auf leichten Druck.
You save space on the table top by keeping the keyboard on the shelf under the table top when not in use.	Spart Platz auf der Tischplatte, da z. B. eine Tastatur nach Gebrauch im Fach unter der Tischplatte verstaut werden kann.
Open compartments you can use to store your laptop, remote controls, etc.	Offene Fächer zum Aufbewahren von Laptop, Fernbedienungen usw.
Newspapers and magazines are held in place on the shelf by the bent front edge.	Durch die schräge Vorderkante bleiben Zeitschriften usw. am Platz.
You can stack several benches on top of one another or place them side by side to fit your space and needs.	Nach Bedarf und Räumlichkeiten lassen sich mehrere Bänke in der Höhe oder in der Breite zusammenmontieren.
Push to open; no handles needed.	Zum Öffnen aufdrücken; keine Griffe notwendig.
Dampens sounds and protects the drawer against scratches.	Dämpft Geräusche und schützt die Schublade vor Kratzern.
Drawer inserts help organising small things in a big drawer.	Erleichtert das Ordnen von kleinen Gegenständen in großen Schubladen.
Aluminium; lightweight and easy to carry.	Aluminium; lässt sich leicht tragen.
Legs can easily be folded in; saves space when stored or not in use.	Einklappbare Beine; spart Platz beim Verwahren und bei Nichtgebrauch.
Large table with room for many guests.	Geräumiger Tisch mit Platz für viele.
You can easily sand down light scratches on the slates with fine sandpaper.	Leichte Kratzer lassen sich mit feinem Sandpapier entfernen.
Perfect for storing gardening tools and plant pots.	Praktisch für Gartenzubehör wie Blumentöpfe, Gartenwerkzeug usw.
You can place the base higher up if you want to use the bench for planting.	Der Boden kann nach oben versetzt werden, wenn die Bank als Blumenbank benutzt werden soll.
Small, lightweight and easy to carry.	Klein, handlich und einfach mitzunehmen.
Easy to carry with you and store as it can be rolled up.	Kann zusammengerollt werden und ist daher leicht mitzunehmen und aufzubewahren.
The materials in this outdoor furniture require no maintenance.	Sommermöbel aus pflegeleichtem Material.
Use as a lounger or with other sections as part of a sofa combination.	Als Liegesessel oder zum Zusammenstellen einer Sitzgruppe mit anderen Möbeln aus der gleichen Serie geeignet.
Can be used as a table or stool to extend the one-seat section in the same range.	Als Tisch, Hocker oder zur Verlängerung der Einzelelemente der gleichen Serie geeignet.
You can use the wooden furniture both indoors and outdoors.	Holzmöbel, das für den Gebrauch drinnen und draußen geeignet ist.
The back can be adjusted to six different positions.	Rückenlehne 6-fach verstellbar.
The slats in the seat and armrests are cut with the tree rings positioned more vertically, which makes the wood extra durable for outdoor use.	Die Leisten von Sitz und Armlehne sind so gesägt, dass die Jahresringe eher senkrecht liegen. Das erhöht die Haltbarkeit und die Eignung für den Außengebrauch.
The slats in the table top are cut with the tree rings positioned more vertically, which makes the wood extra durable for outdoor use.	Die Leisten sind so gesägt, dass die Jahresringe eher senkrecht liegen. Das erhöht die Haltbarkeit und die Eignung für den Außengebrauch.
Helps you to collect and organise all the cables around your computer, stereo and TV.	Erleichtert das übersichtliche Ordnen und Sammeln von Kabeln rund um Fernsehgerät, Stereoanlage, Computer usw.
Ties keep the chair pad in place.	Mit Bändern zum Befestigen des Polsters.
You can decorate the tree with the accompanying stickers, but also with your own personal decorations.	Der Baum kann mit den dazugehörigen Aufklebern dekoriert werden, aber auch mit persönlichem Schmuck.
It's easy to store the tree away until next year, since it's simple to fold flat again.	Einfach zusammenfalten - so lässt sich der Baum bis zur nächsten Weihnachtszeit unkompliziert aufbewahren.
A perfect Christmas tree if you don't want to clean up fallen needles or if you live in a small space.	Der perfekte Weihnachtsbaum: spart Platz und nadelt nicht.
The dish-cloth is made of hemp, which is naturally antibacterial and does not retain odours.	Spüllappen aus Hanf; natürlich antibakterielles Material, das Geruchsbildung mindert.
You can protect your things from dust and dirt by using the tray as a lid for the large box.	Für staubgeschützte Aufbewahrung kann die Platte als Deckel auf den großen Behälter gelegt werden.
Helps you organise small items like desk accessories, make-up and ponytailers.	Erleichtert das Ordnen von Kleinteilen wie Schreibmaterial, Kosmetik bis hin zum Haarschmuck.
You can charge your mobile phone, MP3 player or other electronic devices in the medium-size container, as it has a cable outlet that makes it easy to lead the cords to the wall socket.	Im mittelgroßen Behälter lassen sich Mobiltelefon, MP3-Spieler und andere digitale Geräte laden, deren Kabel durch die Öffnung zusammengefasst zur Steckdose geleitet werden.
Can also be used in high humidity areas like the kitchen or bathroom since the containers are made of plastic.	Auch für Badezimmer, Küchen und Feuchträume geeignet, da aus Kunststoff gefertigt.
You can really loosen up and relax in comfort because the high back on this chair provides extra support for your neck.	Echte Entspannung und Erholung durch hohen Sesselrücken; Nacken und Schultern werden bequem gestützt.
You can save space and make waste sorting easier by stacking the small PLUGGIS waste sorting bin (8 litres) on top of the large PLUGGIS waste sorting bin (14 litres).	Spart Platz und vereinfacht das Recyceln: einfach den kleineren (8 l) PLUGGIS Behälter für Abfalltrennung auf den größeren (14 l) stellen.
Ergonomic knobs and handle.	Ergonomische Griffe und Halter.
The gas hob has an electronic ignition, so you don't need to use matches.	Elektronikzündung, daher werden keine Streichhölzer benötigt.
Oven door with double glass.	Backofentür mit Doppelverglasung.
Removable door for easy cleaning.	Die abnehmbare Backofentür erleichtert das Reinigen.
Temperature control (Thermostat).	Temperaturkontrolle (Thermostat).
EcoClean enamel coated oven interior for easy cleaning.	EcoClean-Emaillierung auf der Backofenunterseite erleichtert das Reinigen.
You can use NEGLINGE as a candlestick or a tealight holder, depending on which side you turn upwards.	NEGLINGE dient als Kerzenleuchter oder Teelichthalter - je nachdem, welche Seite oben ist.
The clear glass reflects and enhances the warm glow of the candle-flame.	Das klare Glas reflektiert und verstärkt den warmen Kerzenschein.
We made NEGLINGE holders stackable so you would have room to store many when you're not using them.	NEGLINGE ist stapelbar, damit sich viele davon auf kleinem Raum unterbringen lassen, falls sie mal nicht benutzt werden.
15 washing programmes including cotton, synthetics, delicates, silk, wool, mix, easy ironing, quick program, drain, rinses and spin.	15 Waschprogramme, u. a. Koch-/Buntwäsche-Programm, Synthetik, Feinwäsche, Seide, Wolle, bügelleicht, Schnellprogramm,  Abpumpen, Spülen und Schleudern.
The scraper that is sold as an accessory is recommended for easy cleaning of the hob.	Mit dem separat erhältlichen Schaber lässt sich die Kochfeldoberfläche noch einfacher reinigen.
You choose the settings and control each cooking zone with the touch control.	Du wählst Einstellungen und regelst Wärmezonen durch leichten Fingerdruck auf dem Touch-Control-Bedienfeld.
By holding the lock key for 4 seconds you activate the child lock and cleaning function temporarily, and clean the surface without changing any settings.	4 Sek. langes Drücken des Sperrknopfs aktiviert Kindersicherung und Reinigungsfunktion kurzzeitig - so kann die Fläche ohne Änderung von Einstellungen gereinigt werden.
Anti-overflow detection feature automatically switches off the hob if cooking content boils over and spills onto the control panel.	Überkochsicherung: Kochfeld schaltet automatisch ab, wenn etwas überkocht und Feuchtigkeit auf das Bedienfeld gelangt.
The hob switches off automatically if cookware overheats or a pan boils dry.	Das Kochfeld schaltet automatisch ab, wenn ein Topf überhitzen oder trocken kochen könnte.
Save energy by always keeping a lid on your pans, if possible.	So oft wie möglich mit geschlossenem Deckel zu kochen spart Energie.
Put your pan on a cooking zone before you set the controls.	Vor dem Aufheizen einen Topf oder eine Pfanne auf das Kochfeld stellen.
You can choose whether to have the touch control panel emit sounds or operate silently when you touch the panel or tap settings.	Touch-Control-Bedienfeld wahlweise mit oder ohne akustische Signale beim Benutzen oder Einstellen.
You have excellent control when you cook since the individual timers allow you to time each zone separately.	Gute Übersicht über alle Kochvorgänge durch separaten Timer für jedes Kochfeld.
For example perfect for boiling eggs, rice or pasta.	Praktisch beim Kochen von Eiern, Reis, Nudeln usw.
The door in pine veneer has visible graining, which creates an interesting pattern and gives a natural look and feel.	Die deutliche Holzmaserung im Kiefernfurnier gibt jeder Tür einen eigenen natürlichen Ausdruck.
The pine veneer doors have an interesting pattern and natural look and feel thanks to the visible grain.	Die deutliche Holzmaserung im Kiefernfurnier gibt jeder Schubladenfront einen eigenen natürlichen Ausdruck.
The chair is extra comfortable because it has armrests and a rounded back.	Dank Armlehnen und gebogener Rückenlehne ist der Stuhl besonders bequem.
If you want to add a decorative touch and make the chair even more comfortable you can complement with ESBJÖRN cover	Mit ESBJÖRN Stuhlbezug wird der Stuhl noch bequemer und dekorativer.
A border of decorative red stitching adds colour and an attractive design detail.	Die dekorative rote Randeinfassung bildet ein interessantes Detail und gibt dem Bezug Farbe.
The cover stays firmly in place on the chair because it has small anti-slip silicone dots on the back.	Punkte aus rutschhemmendem Silikon auf der Unterseite halten den Bezug am Platz.
You can use the cover to vary the look of ESBJÖRN chair.	Mit dem waschbaren Stuhlbezug lässt sich ESBJÖRN Stuhl im Handumdrehen verwandeln.
You can customise your wall organiser to suit different needs since it has two adjustable shelves.	Dank der zwei versetzbaren Böden lässt sich der Innenraum nach Bedarf einteilen.
Hang your wine glasses, or any glasses with a stem, from the rack under the top.	Gläser mit Fuß können übersichtlich hängend untergebracht werden.
It’s easy to extend the table top for serving, or any time you need more surface space. The top folds out in two directions and doubles in sizes.	Die Arbeitsplatte kann auf zwei Seiten verlängert werden und wird dadurch doppelt so breit; praktisch, wenn mehr Stellfläche benötigt wird.
Customise the inside of the unit to suit your storage needs by moving the two adjustable shelves to the best height for you.	Zwei versetzbare Böden; können in der Höhe ganz an den Bedarf angepasst werden.
Keep your cutlery, kitchen utensils or other small things within easy reach in the roomy drawer.	In der geräumigen Schublade finden Besteck, Küchenutensilien und andere kleine Dinge Platz und sind leicht zugänglich.
You can save space by hanging the laptop support on the wall from the cut-out handles – the legs fold flat under the surface.	Der Laptophalter lässt sich Platz sparend an den Aussparungen der Griffe an die Wand hängen; das Gestell klappt sich flach unter der Arbeitsfläche ein.
A rubber strip on the underside keeps the laptop support firmly in place while you are working.	Gummileiste auf der Unterseite verhindert, dass der Laptop während der Benutzung verrutscht.
Easy to keep clean thanks to the removable and machine-washable fabric cover.	Leicht sauber zu halten, der Stoffbezug ist waschbar.
Easy to raise or lower the work surface to a height that suits you by just turning the easy-to-reach knob on the pedestal. Adjust the height any time you like.	Leicht zugänglicher Drehgriff zum individuellen Anpassen der Arbeitshöhe.
Made of tempered glass and metal, hard-wearing materials that give an open, airy feel.	Aus gehärtetem Glas und Metall, robusten Materialien für ein offenes, luftiges Erscheinungsbild.
The laptop support is stable on your lap or an uneven surface thanks to the formable base.	Stabiler Halt auf den Knien oder unebenem Untergrund dank formbarer Unterseite.
Syrup with a fresh taste of rhubarb.	Sirup mit dem frischen Geschmack von Rhabarber.
Mix with water (1:4) as a table drink, or use as the base in different drinks.	Mit Wasser verdünnt (1:4) als Erfrischungsgetränk oder pur als Grundstoff für Mixgetränke.
The sheer curtains let the daylight through but provide privacy so they are perfect to use in a layered window solution.	Der Gardinenstore lässt Tageslicht durch, ist aber blickdicht; perfekt für Fensterdekoration in mehreren Lagen.
The cabinet can be used free-standing; no wall mounting is necessary.	Kann frei stehend verwendet werden; eine Wandmontage ist nicht notwendig.
You can easily complement your glass-door cabinet with integrated lighting because it comes prepared for cable management.	Für Beleuchtung vorbereitet; beleuchtet kommen Vitrine und Inhalt besonders gut zur Geltung.
A cabinet with panel and glass doors can both display and hide away your things, according to your needs.	Kombination von Glastüren und Paneeltüren: für Dekoratives, das man gern zeigt - und zum verdeckten Verwahren von Ordnern, persönlichen Gegenständen usw.
Hinges with integrated dampers ensure the doors close slowly, silently and softly.	Scharniere mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen der Türen.
The small drawer is perfect for small items such as pens and cutlery.	Die schmale Schublade eignen sich für kleinere Dinge wie Stifte, Servietten, Kerzen, Besteck usw.
You can illuminate your favourite things, while creating a cosy atmosphere in the room, because the shelves come with LED lighting built right in.	Eingebaute LED-Beleuchtung bringt Dekoratives wirkungsvoll zur Geltung und gibt dem Raum Atmosphäre.
You can easily turn the light on and off by just stepping gently on the foot switch.	Per Druck auf den Fußschalter wird die Beleuchtung ein- und ausgeschaltet.
The natural grain pattern and rich texture of the wood are accentuated first by brushing the ash veneer, then sealing it with a matt lacquer finish.	Die gebürstete Oberfläche bringt die natürliche Struktur des Eschenfurniers gut zur Geltung. Zur Verstärkung des lebendigen Eindrucks ist das Möbel matt lackiert.
Hinges with integrated damper that catches the running door so that it close slowly, silently and softly.	Scharnier mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen der Tür.
Easy to mount on GALANT table tops; creates a private workspace.	Lässt sich leicht auf den GALANT Tischplatten anbringen - schafft einen abgeschirmten Arbeitsplatz.
Sound-reducing cover for a quieter working environment.	Schalldämpfender Überzug für ein ruhigeres Arbeitsumfeld.
Holds pins; also serves as notice board.	Auch als Pinnwand zu benutzen.
Space between screen and table top; easy to let cables and cords through.	Zwischenraum zwischen Schirm und Tischplatte; Kabel lassen sich leicht hindurchführen.
Adjusts to suit shelves of various thicknesses.	Auf Regalböden unterschiedlicher Stärke anpassbar.
Can be adjusted and locked in different angles so you can also make use of sloping walls for extra storage.	Kann stufenlos gewinkelt und arretiert werden, verwandelt schräge Wände in zusätzliche Aufbewahrungsfläche.
Practical storage of cleaning supplies; makes maximum use of the space in FAKTUM cabinet.	Praktische Aufbewahrung für Putzmittel; nutzt den vorhandenen Platz im FAKTUM Schrank optimal.
Can also be used as a panel curtain.	Auch als Schiebegardine geeignet.
Can be used as both armrest and headrest.	Als Armlehne und Nackenstütze geeignet.
Seat cushions with a top layer of memory foam; moulds to the precise contours of your body and regains its shape when you get up.	Sitzkissen mit einer oberen Schicht aus Memoryschaum, der sich genau den Konturen des Körpers anpasst und seine ursprüngliche Form wieder annimmt, sobald du aufstehst.
The seat cushion moulds precisely to your body and regains its smooth surface when you get up because it has a top layer of memory foam.	Das Sitzpolster passt sich der Körperkontur an und nimmt die ursprüngliche Form nach dem Aufstehen wieder an dank Oberschicht aus Memoryschaum.
1-speed cordless screwdriver/drill for general screwdriving or simple drilling work.	Akkuschrauber/Bohrmaschine mit einer Geschwindigkeitsstufe für normales Schrauben oder einfache Bohrvorgänge.
Hard storage case protects the screwdriver and makes it easy to carry with you.	Stabiler Koffer; schützt das Gerät und ist praktisch mitzunehmen.
Place the neck support behind the back cushion; a simple way to raise the back of your sofa.	Wird die Nackenstütze hinter das Rückenpolster platziert, verlängert sich so die Rückenlehne des Sofas.
The footstool works both as an extra seat and as a comfortable extension of your sofa; roomy storage under the seat.	Der Hocker mit Stauraum unter der Sitzfläche kann als zusätzliche Sitzgelegenheit oder bequeme Verlängerung des Sofas dienen.
Motif created by Garry Black.	Motiv von Garry Black.
Fill with fruit juice and make your own fruit ice.	Mit Saft füllen und Eis selbst herstellen.
For the mould to easily loosen, rinse with lukewarm water.	Damit sich das Eis besser von der Form löst, die Unterseite mit warmem Wasser abspülen.
You can push the chair legs into the holes on the parasol base.	Der Sonnenschirmfuß hat Öffnungen für Stuhlbeine.
Flexible, lightweight and durable mesh is UV-stabilized and fade-resistant.	Nachgiebiges, leichtes und robustes Netzgewebe; UV-geschützt und farbecht.
Gentle rocking helps both your body and mind to relax.	Sanftes Schaukeln hilft entspannen.
Even big parasols are stable in the heavy parasol base.	Auch große Sonnenschirme stehen in diesem schweren Fuß stabil.
The powder-coated steel frame is both sturdy and durable.	Rahmen aus pulverbeschichtetem Stahl; stabil und haltbar.
Powder-coated steel; sturdy and durable.	Pulverbeschichteter Stahl; stabil und haltbar.
Removable and washable cover is made of 100% cotton; hard-wearing and easy to keep clean.	Abnehmbarer und waschbarer Bezug aus 100% Baumwolle; strapazierfähig und leicht sauber halten.
The furniture is both sturdy and lightweight as the frame is made of rustproof aluminium.	Das Möbel ist stabil und leicht durch den rostfreien Aluminiumrahmen.
The plastic is both UV stabilised and fade resistant, which means the armchair lasts longer.	Das Kunststoffmaterial ist UV-geschützt und farbecht für besonders lange Haltbarkeit des Sessels.
Ties keep the seat/back cushion in place.	Bänder verhindern das Verrutschen der Polster.
Ties keep the cushion in place.	Bänder verhindern das Verrutschen des Kissens.
Closes with drawstring; easy to open and close.	Mit praktischem Zugbandverschluss.
You can place the chaise longue section to the left or right of the sofa, and switch whenever you like.	Die Récamiere kann links oder rechts vom Sofa aufgestellt und nach Wunsch jederzeit umplatziert werden.
Cushion with contrasting colour sides for variation.	Kissen mit zwei verschiedenfarbigen Seiten zum Variieren.
Striped pattern in fabric adds life and character.	Das Streifenmuster verleiht dem Stoff Charakter.
Water-resistant; suitable for use in high humidity areas.	Wasserfest; für Feuchträume geeignet.
The hard-wearing material makes the plant pot both durable and easy to clean.	Strapazierfähiges Material, haltbar und leicht zu reinigen.
Heat-insulating oven door; an effective ventilation system leads in air from the kitchen between the two glass panels and cools the door.	Wärmeisolation an der Backofentür: Ein effektives System leitet Raumuft zwischen den zwei Glasschichten der Tür hindurch und kühlt sie so.
Attaches underneath GALANT table top for protective and easy access storage of cables, sockets and chargers.	Wird unter GALANT Tischplatte montiert; bietet leichten Zugang zu Kabeln, Mehrfachsteckdosen und Ladegeräten und schützt sie.
Helps to develop gross motor skills.	Unterstützt die Entwicklung der kindlichen Grobmotorik.
Can be used for aquariums and vases.	Für Aquarien oder für die Vase.
Weather-resistant and durable.	Wetterfest und haltbar.
Lightweight, easy to lift and move.	Geringes Gewicht; leicht zu heben und zu versetzen.
The slats in the chair are cut with the tree rings positioned more vertically, which makes the wood extra durable for outdoor use.	Die Leisten sind so gesägt, dass die Jahresringe eher senkrecht liegen. Das erhöht die Haltbarkeit und die Eignung für den Außengebrauch.
Slates of artificial wood, which both looks and feels like genuine solid wood.	Leisten aus Kunstholz – gleicher Effekt wie Massivholz.
The generous size, angled back and wide armrests mean that you sit comfortably.	Besonders bequem durch großzügige Maße, abgewinkelte Rückenlehnen und breite Armlehnen.
Floor decking makes it easy to refresh your terrace or balcony.	Mit Bodenrosten lassen sich Balkon oder Terrasse schnell verändern und modernisieren.
The natural fibres in linen create subtle variations in the surface which gives your bedlinen a distinctive texture and matte lustre.	Leinen ist ein Naturmaterial mit variierendem Gewebebild, das der Bettwäsche eine spezielle Struktur und feinen Glanz verleiht.
Linen helps your body to maintain a comfortable, even temperature all through the night, because  it breathes and absorbs moisture.	Leinen ist atmungsaktiv, hochgradig saugfähig und sorgt für angenehm kühlen, behaglichen Schlafkomfort.
Linen is a strong, durable material that washes well and has a natural protection against stains.	Leinen ist robust, haltbar, waschbar und hat eine Art natürlichen Fleckschutz.
Becomes more beautiful over time.	Es wird mit der Zeit immer griffiger und weicher.
Each paper shade is unique.	Jeder Papierschirm ist ein Unikat.
You can fit a computer in the cabinet, since the shelves are adjustable.	Dank der versetzbaren Böden entsteht Platz für einen Computer.
You can collect cables and extension leads on the shelf under the table top so they’re hidden but still close at hand.	Im Fach unter der Tischplatte sind Kabel und Mehrfachsteckdosen griffbereit und doch außer Sichtweite.
Protects the pillow from stains and dirt and prolongs its life.	Schützt Kissen vor Verschmutzung; erhöht die Hygiene und verlängert die Haltbarkeit des Kissens.
Folds flat against the wall when not in use.	Lässt sich bei Nichtbenutzung flach an die Wand falten.
Fabric pieces in assorted colours and patterns are ideal for quilting or for making your own patchwork cushions, bags, etc.	Stoffreste in verschiedenen Farben und Mustern - perfekt zum Nähen von Patchwork-Decken, -Kissen usw.
If you read or watch TV in bed the soft headboard is comfortable to lean against.	Das weich gepolsterte Kopfteil stützt bequem beim Sitzen, Fernsehen oder Lesen im Bett.
You can choose between two machine washable covers for the headboard, which makes it easy to change and renew both the bed and the bedroom.	Zwei maschinenwaschbare Bezüge für das Kopfteil stehen zur Wahl, so lassen sich Bett und Schlafraum immer wieder anders gestalten.
Gives the headboard on DUKEN bed frame a different expression and makes it even softer.	Damit wird das Kopfteil des DUKEN Betts noch weicher und schicker.
Easy to remove and machine wash.	Leicht abnehmbar. In der Maschine waschbar.
On the hidden shelf is room for an extension socket for your chargers.	Im verdeckten Fach ist Platz für eine Mehrfachsteckdose zum Anschließen von Ladegeräten.
The cable to the socket can be hidden in the groove along the table leg.	Durch eine Aussparung im Tischbein lässt sich ein Kabel unauffällig zur Steckdose führen.
The removable drawer insert helps you organise all your small things.	Der separate Einsatz erleichtert das Ordnen von kleinen Gegenständen.
Turns the space under your bed into a smart place for storing.	Verwandelt den Platz unter dem Bett in praktischen Stauraum.
The textile lid keep the dust bunnies away.	Mit Verschluss, der den Inhalt vor Staub schützt.
Easy to turn into a bed. Just pull out and unfold the mattress.	Schnell in ein Bett verwandelt; einfach herausziehen und die Matratze auseinanderklappen.
Four functions in one - seating, bed for one, bed for two and a big storage space.	Ein Möbel, vier Funktionen: Sofa, Einzelbett, Doppelbett und geräumige Aufbewahrungsmöglichkeit.
Adjustable shelves in the cabinet provide space for a computer; adjust according to need.	Durch versetzbare Böden lässt sch der Schrankinnenraum nach Bedarf verändern,  z.B. um Platz für den Computer zu schaffen.
You can hide all cables and still have them close at hand with the help of the built-in cable collector at the bottom of the bookshelf.	Mit Kabelöffnung im unteren Teil; so bleiben Kabel außer Sichtweite, aber griffbereit.
Drawers provide hidden, dust-free storage of games, accessories, an extra quilt, etc.	Schubladen für verdeckte, staubfreie Aufbewahrung von Spielen, Zubehör, Extradecken usw.
You can hide all cables and still have them easily accessible with the help of the built-in cable collector in the lower, deeper part of the bookshelf.	Mit integriertem Kabelsammler im unteren Teil; so bleiben Kabel außer Sichtweite, aber griffbereit.
Stands steady also on uneven floors since it has adjustable feet.	Verstellbare Fußkappen sorgen auch auf unebenem Boden für sicheren Stand.
Motif created by The Chelsea Collection.	Motiv von The Chelsea Collection.
Table with work surface and storage inside for a laptop turns any small space into a functional workspace.	Der Tisch mit Arbeitsfläche und Platz für Laptop ermöglicht einen praktischen Arbeitsplatz auch auf kleinem Raum.
An LED TV offers better picture quality and reduces energy consumption by up to 40%compared to a standard LCD TV.	LED-Fernseher bieten im Vergleich zu LCD-Geräten eine bessere Bildqualität und verbrauchen 40% weniger Energie.
Enables you to access the Internet, watch movies and listen to music online directly from your TV.	Ermöglicht Zugang zum Internet, Ansehen von Filmen und Abspielen von Musik direkt auf dem Fernseher.
You can control both your TV and sound system with the same remote control.	Fernsehgerät und Musikanlage können mit einer Fernbedienung gesteuert werden.
Pause function allows you to suspend the cooking process if you're interrupted, then re-start again at the same temperature in an instant.	Mit der Pausenfunktion kann der Kochvorgang unterbrochen und später bei der gleichen Temperatur wieder aufgenommen werden.
When the pause function is activated the cooking zone is automatically switched to the “keep warm” setting.	Beim Aktivieren der Pausenfunktion stellt sich das Kochfeld automatisch auf Warmhaltefunktion um.
The control panel gives you the option to slide or touch to regulate the heat.	Bedienfeld mit Touch-Control und Schieberegler (Slider) zum Regulieren der Wärme.
And the possibility to touch directly on the desired temperature setting.	Die gewünschte Temperatur lässt sich per Druck auch direkt wählen.
For correct usage of cookware, check with a magnet if your cookware can be used with an induction hob.	Ob Töpfe und Pfannen für Induktionsherde geeignet sind, kann man festellen, indem man einen Magneten an den Boden hält.
The power boost feature offers quick and intense heat that can boil 1 litre of water in 3 minutes.	Die Boosterfunktion erhitzt schnell und intensiv. So kocht z. B. ein Liter Wasser in ca. 3 Minuten.
The induction zones transfer heat directly to the base of the pan and cool down quickly when the pan is removed. This gives you greater control over the temperature when you cook and also prevents food from burning to the pan and the hob surface.	Induktionskochfelder übertragen Hitze direkt auf den Boden des Kochgeschirrs und seinen Inhalt, kühlen aber schnell ab, wenn das Kochgeschirr entfernt wird.
The smooth hob surface is easy to clean by just wiping with a damp cloth or sponge.	Die glatte Kochfeldoberfläche lässt sich einfach mit einem feuchten Tuch oder einem Spülschwamm reinigen.
You don’t need to use a scraper.	Ein Schaber ist nicht erforderlich.
You can cook with great control and precision, because this hob has generous areas between the cooking zones where you can rest your pans when cooking.	Kochen mit Präzision und voller Kontrolle - das Kochfeld hat zwischen den Wärmezonen reichlich Platz zum Abstellen von Töpfen und Pfannen während des Kochens.
You can use different size pans since the hob has heating zones in different sizes.	Dank der Kochzonen in mehreren Größen lassen sich verschieden große Töpfe und Pfannen benutzen.
A special function allows you to use smaller pans on larger cooking zones.	Dank einer Spezialfunktion können kleine Töpfe auf der großen Kochzone benutzt werden.
You can rest pans to cool temporarily in the convenient unheated area between the touch control panel and cooking zones.	Töpfe und Pfannen lassen sich z. B. zum Abkühlen auf der praktischen Fläche zwischen Bedienfeld und Wärmezonen abstellen; sie erhitzt sich nicht.
The extra wide hob gives you plenty of space to use several large pots and pans at the same time.	Das besonders breite Kochfeld hat Platz für mehrere große Töpfe und/oder Pfannen gleichzeitig.
Domino hobs are easy to combine with other domino hobs or larger hobs, because they are small and have no edges.	Dominokochfelder lassen sich einfach miteinander und mit größeren Kochfeldern kombinieren, da sie gering in den Abmessungen und kantenfrei sind.
Large cast iron pot support between the two burners, allows you to use large pots and pans and easily slide them between the burners to cook with precision.	Der Gusseisenrost zwischen den beiden Brennern erleichtert das Kochen mit hoher Präzision: Große Töpfen und Pfannen lassen sich einfacher hantieren und zwischen den Brennern bewegen.
Gas burners produce a visible flame, which makes it easy for you to control the level of heat very precisely.	Da der Gasbrenner eine sichtbare Flamme erzeugt, lässt sich das Wärmeniveau gut einschätzen und die Hitzezufuhr exakt regulieren.
Push-and-turn knobs function as a child lock and reduce the risk of children accidently turning on burners.	Druck-/Drehknöpfe helfen verhindern, dass Kinder versehentlich Herdplatten anstellen.
The cast iron support allows you to keep your pots and pans stable when you cook.	Dank dem Gusseisenrost zwischen den beiden Brennern können auch große Töpfe und Pfannen benutzt werden.
The hob is equipped with a bridge function that allows you to connect two smaller cooking zones into one big one when you need to use large cookware.	Zwei kleinere Kochzonen lassen sich zu einer größeren zusammenschließen, wenn große Töpfe, Bräter usw. benutzt werden sollen.
Polyurethane foam provides great comfort and long-lasting support.	Polyetherpolsterung sorgt für Bequemlichkeit und lange Haltbarkeit.
The duck feather filling feels fluffy and gives your body excellent support.	Die Füllung mit Entenfedern sorgt für weiche, schmiegsame Unterstützung.
You can machine wash it.	Kann in der Maschine gewaschen werden.
The yarn is raised slightly from the surface, giving the fabric a handcrafted look.	Strukturgarn gibt dem Stoff Charakter, als sei er von Hand gewebt.
The rug is handwoven by skilled craftspeople and adds a personal touch to your room.	Handgewebt von talentierten Kunsthandwerkern - jedes Produkt ist einmalig.
It is easy to cut or fold the underlay, or combine several together, to fit under rugs of all sizes and shapes.	Der Gleitschutz lässt sich einfach zuschneiden und falten; mehrere können kombiniert werden; passt unter alle Teppicharten und für alle -größen.
The anti-slip backing keeps the rug firmly in place on the floor and reduces the risk of slipping.	Antirutschbeschichtung auf der Unterseite sorgt für erhöhte Sicherheit - der Teppich bleibt am Platz liegen.
Hand-knotted by skilled craftspeople, and therefore unique in design and size.	Handgeknüpft von talentierten Kunsthandwerkern; jedes Produkt ist einmalig in Muster und Größe.
The three zones are placed in a row at the front edge of the worktop, so you have a good overview of the cooking area and get extra storage space behind the hob.	Die drei Kochzonen liegen nebeneinander vorne an der  Arbeitsplatte - für guten Überblick über die Kochflächen und Abstellmöglichkeiten dahinter.
You can choose to install the door to the right or left.	Die Tür kann mit Anschlag nach links oder nach rechts montiert werden.
You can adjust the height according to your needs as the cabinet has an adjustable shelf at the top and one at the bottom.	Jeweils ein versetzbarer Boden im Ober- und Unterteil für optimale Anpassung an den Aufbewahrungsbedarf.
You can hide wires and multiple sockets in the easy-access storage compartment at the back.	Leicht zugängliches Fach für Kabel, Mehrfachsteckdosen usw. auf der Rückseite der Bank; so wirkt alles ordentlich und aufgeräumt.
Space behind the shelves makes it easy to collect and lead cords and cables to the cord outlet on the back.	Die Öffnung hinter den Böden erleichtert das Sammeln und Wegleiten von Kabeln auf der Rückseite.
The door is lifted up with a gas damper, stays in place when open, and then closes slowly and gently.	Die Klappe öffnet sich leicht per Gasdruckdämpfer, bleibt oben und senkt sich beim Schließen langsam und sanft.
Two open shelves for storing things you want to be able to reach quickly and easily.	2 offene Fächer für alles, was man gern griffbereit hat.
The top shelf can be adjusted in height.	Der obere Boden ist versetzbar.
The two practical drawers are perfect for small items.	Die Schubladen sind praktisch für kleine Dinge wie Servietten, Kerzen usw.
NORDEN is a versatile piece of furniture that you can use throughout your home – in the kitchen, living room, bedroom or hallway.	Ein vielseitig einsetzbares Möbelstück, das sich überall daheim nützlich macht - in der Küche, im Wohnzimmer, im Flur usw.
The moulded high resilience foam provides great comfort that will last for years.	Polster mit formgepresstem Kaltschaum für jahrelangen guten Sitzkomfort.
The moulded high resilience foam provides great comfort that will last for years.	Mit formgegossenem Kaltschaum für guten Sitzkomfort viele Jahre lang.
Elegant candlesticks that both give an atmospheric light and are beautiful in their own right.	Elegante Leuchter für stimmungsvolles Kerzenlicht; auch für sich allein ein dekorativer Blickfang.
The polished stainless steel and the heavy base with green felt underneath give an exclusive feeling.	Wirkt exklusiv durch polierten Edelstahl und den schweren, soliden Fuß mit grünem Filzbelag.
They fit well in a window or on a table and look good when used alone or in a pair.	Sieht am Fenster genauso gut aus wie auf dem Tisch und ist als Paar wie auch einzeln ein dekoratives Element.
You can use this bin anywhere in your home, even in damp areas like the kitchen and bathroom.	Der Treteimer kann überall im Haus eingesetzt werden, auch in Küche und Bad.
The bin is easy to move since it has a handle on the back.	Der Griff auf der Rückseite erleichtert das Tragen und Umstellen des Treteimers.
This hat rack is perfect  for your hats, gloves and outdoor clothes because it´s made of bamboo, a durable and moisture-resistant material.	Aus strapazierfähigem, feuchtigkeitsbeständigem Bambus - perfekt für Hüte, Mützen, Handschuhe, Mäntel usw.
This shoe rack is perfect  for your outdoor shoes because it´s made of bamboo, a durable and moisture-resistant material.	Aus strapazierfähigem und feuchtigkeitsbeständigem Bambus - perfekt zum Abstellen von Schuhen, Stiefeln usw.
This hat and coat stand is perfect for your hats and outdoor clothes because it´s made of bamboo, a durable and moisture-resistant material.	Garderobenständer aus Bambus; strapazierfähig und feuchtigkeitsbeständig - perfekt zum Aufhängen von Hüten, Mänteln, Jacken usw.
Put your keys, wallet and mobile phone on the small shelf so you can find them easily.	Praktische Ablage für Schmuckstücke, Geldbeutel, Mobiltelefon usw. Alles ist schnell griffbereit.
This rack is perfect for your outdoor things because it’s made of bamboo, a durable and moisture-resistant material.	Garderobenständer aus Bambus; strapazierfähig und feuchtigkeitsbeständig - perfekt zum Aufhängen von Mänteln, Jacken usw.
You can save space by hanging your clothes, bags and even your shoes from SKÅDA rack. The rack converts empty vertical space into practical storage.	SKÅDA Halter nutzt die Raumhöhe aus und spart Platz; an die 16 Haken passen Kleidung, Taschen - sogar Schuhe, wenn man will.
Uses LEDs, which consume up to 85% less energy and last 20 times longer than regular light bulbs.	Leuchtdioden verbrauchen ca. 85 % weniger Energie und halten 20-mal länger als Glühlampen.
You can easily adjust the space in the shoe compartments by moving or taking away the dividers.	Die Fächergröße lässt sich durch Herausnehmen und Umsetzen der Abtrennungen dem Bedarf anpassen.
The bench is steady on uneven floors because it has adjustable feet.	Höhenverstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei leicht unebenem Boden.
Sliding doors with integrated damper that catches the running doors so that they close slowly, silently and softly.	Schiebetüren mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen der Türen.
You can easily create a custom storage solution because the shelf is the same width as the ORRBERG TV stand.	Das Regal ist genauso breit wie die ORRBERG TV-Bank; so lässt sich eine Aufbewahrungskombination ganz nach Wunsch gestalten.
You can sort your light and dark laundry in the two separate bags.	Zwei separate Behälter; erleichtert das Trennen von heller und dunkler Wäsche usw.
The handle makes it easy to move.	Mit Griff für einfacheres Tragen.
The clip lock keeps the lid tightly closed.	Die Verschlussklips halten den Deckel fest am Platz.
To be clipped on to the shelf; easy to adjust to the number of books.	Wird am Regalboden festgeklemmt; leicht mit der Bücheranzahl zu verändern.
ANTONIUS castors make the frame easy to move and clean under.	Mit ANTONIUS Rollen lässt sich der Korpus leicht bewegen; das Putzen wird vereinfacht.
Practical storage of folded clothes and bedlinen.	Praktische Aufbewahrung für gefaltete Kleidung und Bettwäsche.
The screws are made of galvanised steel to protect against corrosion.	Mit Schrauben aus verzinktem Stahl; rostgeschützt.
Can hold 3 shelves so you can create more wall storage without drilling more holes in the wall.	Für 3 Böden geeignet: mehr Stauraum an der Wand ohne weitere Bohrlöcher.
Bell with a hinged joint makes it easy to extinguish candles in lanterns and chandeliers as well.	Beweglicher Trichter; so lassen sich auch Kerzen in Laternen und Kronleuchtern problemlos löschen.
Inside organiser for socks, underwear and other small things. Fits perfectly in STUVA drawers.	Passt perfekt in die STUVA Schubladen und eignet sich für Socken, Schmuck, Unterwäsche usw.
The basket is handwoven and therefore has a  unique look.	Handgeflochten. Jeder Korb ist ein Einzelstück.
Welded seams and reinforced edges with eyelets in each corner and at 75 cm intervals.	Verschweißte Nähte und verstärkte Kanten. Ösen in 75 cm Abstand voneinander sowie in jeder Ecke.
Protects against moisture and dirt.	Schützt vor Feuchtigkeit und Schmutz.
Holds the tarpaulin in place.	Zum Sichern von Abdeckungen, Planen usw.
Helps you secure the load on your trailer or roof rack.	Lastgurt mit stabiler Schnalle hilft beim Befestigen von Lasten auf Anhängern, Dachgepäckträgern usw.
Can be joined together with hook and loop fastener; simple and flexible.	Lassen sich durch Klettband leicht und flexibel miteinander verbinden.
Table tops are available in various sizes and designs, so you can create a personal desk.	Mit Platten in vielen Größen und Ausführungen lässt sich ein Tisch ganz nach Wunsch gestalten.
Medium thick, soft terry quality with high absorption capacity.	Mitteldicke, weiche Baumwollqualität mit hoher Saugfähigkeit.
Extra thick, soft terry quality with high absorption capacity.	Besonders dicke, weiche Baumwollqualität mit hoher Saugfähigkeit.
Linen/cotton blend; combines the shine and firmness of linen with the softness of cotton.	Baumwoll-/Leinenmischung - kombiniert die Schmiegsamkeit der Baumwolle mit dem Glanz und der Festigkeit des Leinens.
Sateen-woven bedlinen in lyocell has a pronounced lustre, feels soft as silk and is pleasant to sleep in.	Lyocell in Satinwebart zeichnet sich durch feinen seidigen Glanz und hohe Schmiegsamkeit aus.
Motif created by Helen Musselwhite.	Motiv von Helen Musselwhite.
Motif created by Paul Farrell.	Motiv von Paul Farrell.
The stitched pleats add a soft texture and variation to the top side.	Dekorative Faltensäume sorgen für weiche Struktur und bilden eine interessante Oberfläche.
The holder is foldable to save space when not in use.	Das Produkt ist faltbar und spart Platz, wenn nicht in Gebrauch.
Cushion cover is removable and washable; easy to keep clean.	Bezug abnehmbar und waschbar; leicht sauber zu halten.
Reversible cushion; two sides to use.	Beidseitig verwendbare Auflage.
As many as 48 ornaments can be hung on the stand.	Bis zu 48 Dekogegenstände können daran gehängt werden.
Flat-woven and loop pile cotton; adds softness and texture to the mat.	Flach gewebter Schlingenflor aus Baumwolle verleiht der Matte eine weiche Oberflächenstruktur.
Pre-drilled holes enable you to adjust the shelf spacing according to your needs.	Vorgebohrt für bedarfsangepassten Abstand zwischen den Böden.
The plastic is flexible to minimise the risk of breaking.	Biegsamer Kunststoff. So zerbricht der Bügel nicht so leicht.
Plastic feet; protect the floor against scratching.	Mit Kappen zum Schutz des Fußbodens vor Kratzern.
Curtains create the feeling of a separate room and increase privacy.	Vorhänge sorgen für Räumlichkeit und dienen als Blickschutz.
The fabric is water repellent and gives very good UV protection, blocking 95.9 – 97.4% of ultraviolet radiation.	Wasserabweisende Bespannung mit ausgezeichnetem UV-Schutz. 95,9 - 97,4% der UV-Strahlung werden abgeblockt.
The steel frame with handwoven plastic rattan corner panels makes the gazebo both sturdy and durable.	Das Stahlgestell mit Eckpaneelen aus handgeflochtenem Kunstrattan ist stabil und langlebig.
The polystyrene slats are weather-resistant and easy to care for.	Die Streben aus Polystyrol sind witterungsbeständig und pflegeleicht.
8x10" photo fits if used with the mat.	Mit Passepartout passend für Bilder im Format 20,5x25,5 cm.
The magnets make it easy to fasten the weights and to keep the tablecloth in place.	Die magnetischen Gewichte sind leicht anzubringen und halten die Tischdecke am Platz.
Cotton/linen blend with the softness of cotton and the lustre and firmness of linen.	Mischung aus Baumwolle und Leinen, die die Schmiegsamkeit der Baumwolle mit dem Glanz und der Festigkeit des Leinens kombiniert.
Cotton and polyester blend that doesn't shrink as easily.	Die Kombination von Baumwolle und Polyester vermindert Einlaufen und Knittern.
Linen is a hard-wearing natural material that gives the fabric a special structure and lustre.	Leinen ist ein strapazierfähiges Naturmaterial mit Struktur und feinem Glanz.
Easy to keep clean. Machine washable.	Maschinenwaschbar – leicht sauber zu halten.
Protects the table top surface and reduces noise from plates and cutlery.	Schützt die Tischoberfläche und beugt Klirren und Klappern von Geschirr und Besteck vor.
You can control the TV and sound system as a unit, with the same remote control, and connect with a single HDMI cable.	Fernsehgerät und Soundsystem lassen sich mit einer Fernbedienung steuern und mit nur einem HDMI-Kabel anschließen.
Ready to connect to a wireless network.	Geeignet für den Anschluss an ein drahtloses Netzwerk.
Possible to create a surround sound experience with just two speakers and without any extra wires.	Ermöglicht Surround-Sound-Erlebnis mit lediglich 2 Lautsprechern und ohne weitere Kabel.
The speaker has built-in CD, DVD and Blu-ray players.	Lautsprecher mit integriertem CD-, DVD- und Blu-Ray-Player.
Allows you to connect and play music from your smartphone, MP3 player, iPod or tablet.	Smartphone, MP3-Player, iPod oder Tablet lassen sich anschließen und darüber Musik abspielen.
A subwoofer strengthens some low frequency sounds and gives you a more powerful movie experience.	Subwoofer verstärken bestimmte Frequenzen und tragen so zu einem intensiveren Filmerlebnis bei.
You can place the wireless subwoofer anywhere in the room.	Der drahtlose Subwoofer kann überall im Raum aufgestellt werden.
Extended memory for digital video recording allows you to record your favourite TV shows, and rewind and pause while the programme is broadcast.	Erweiterte Speicherkapazität für digitale Filmaufnahmen; das Lieblingsprogramm kann aufgenommen, zurückgespult und angehalten werden, während das Programm gesendet wird.
Enables you to connect your TV to a wireless network.	Ermöglicht den Anschluss eines Fernsehgeräts an ein Drahtlosnetzwerk.
You do not need any extra cables to view photos and movies or listen to music directly on your TV.	Ohne zusätzliche Kabel lassen sich Fotos, Filme und Musik direkt übers Fernsehgerät genießen.
You can easily create a stylish, integrated TV solution without visible cables by combining the panel with BESTÅ TV furniture.	Das Paneel ist zur Benutzung mit BESTÅ TV-Möbel entworfen - für eine harmonisch abgestimmte TV-Lösung ohne sichtbare Kabel.
The TV-bracket can be angled for change of viewing position, and easy access to cables and connections.	Kann angewinkelt werden, wenn man die Sehposition ändert oder Kabel und Kontakte erreichen will.
Tempered glass and metal are durable materials that provide an open, airy feel.	Gehärtetes Glas und Metall sind robuste Materialien, die offen und luftig wirken.
Self-adhesive cable clips keep your cords in place and out of sight.	Mit selbstklebenden Kabelklips für verdecktes Sammeln von Kabeln.
The table tops in tempered glass are stain resistant and easy to clean.	Tischplatten aus gehärtetem Glas sind fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Can be used individually or be pushed together to save space.	Können einzeln verwendet oder Platz sparend zusammengeschoben werden.
You can select the look that you like best because the bottom shelf has a black-brown and a black side.	Der untere Boden hat eine schwarzbraune und eine schwarze Seite für Gestaltung ganz nach Geschmack.
You can select the look you like best because the top and bottom panels have one black-brown and one black side.	Boden- und Abdeckplatte mit einer schwarzbraunen und einer schwarzen Seite für Gestaltung ganz nach Geschmack.
Hand-carved outlines accentuate the design and add depth and texture to the rug.	Handgeschorenes Reliefmotiv, gibt dem Teppich besondere Tiefe und Struktur.
With STUVA GRUNDLIG interior fittings you can easily store and organise your things.	Mit dem STUVA GRUNDLIG Einrichtungszubehör lassen sich Dinge ganz einfach verwahren, weglegen, ordnen und zeigen.
Make your storage combination more personal by combining several doors and drawer fronts in different colours.	Durch Türen und Schubladenfronten in verschiedenen Farben wirken Aufbewahrungskombinationen persönlich.
Choose between open or closed storage, to hide or display your things.	Als offene und geschlossene Aufbewahrung - zum Zeigen oder Verbergen persönlicher Gegenstände.
Made of glass and metal, hard-wearing materials that give and open, airy feel.	Aus gehärtetem Glas und Metall, robusten Materialien für ein offenes, luftiges Erscheinungsbild.
The shelf is black-brown on one side and black on the other, so you can choose the expression you like the best.	Boden mit einer schwarzbraunen und einer schwarzen Seite; für Gestaltung nach Wunsch und Geschmack.
You can select the expression you like best, since the shelf is black on one side and black-brown on the other.	Der Boden hat eine schwarzbraune und eine schwarze Seite für Gestaltung ganz nach Geschmack.
The cables are concealed, so you can connect several lighting units, while keeping your kitchen looking neat and free of cluttered cables.	Verdeckte Kabelführung, mehrere Leuchtkörper können ohne störende Leitungen aneinandergekoppelt werden.
The stem of the lamp is in three separate pieces, so you can choose whether to use one, two or all three pieces and give your lamp three different heights.	Gestänge aus drei Teilen, die sich nach Wunsch zu einer Leuchte in verschiedenen Höhen zusammensetzen lassen.
Mouth blown; each heart has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
Mouth blown; each bird has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen, jedes Exemplar wurde von einem talentierten Kunsthandwerker gefertigt.
The blanket is sewn together on 3 sides and has a hood.	Decke mit Kapuze, an drei Seiten versäumt.
Soft and cosy for your child to cuddle up in.	Weich und schön zum Reinkuscheln für die Kleinen.
Quick to remove, easy to wash.	Schnell abzuziehen, einfach zu waschen.
Use in a window or on a table for a warm, cosy glow in your home.	Spendet warmes, behagliches Licht auf der Fensterbank, dem Tisch o. Ä.
UPPLEVA TV and sound system have a 5 year guarantee.	UPPLEVA Fernsehgerät und Soundsystem haben 5 Jahre Garantie.
Delay start function for up to 20 hours, means you can wash or dry when it suits you or when the electricity rate is lower.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine bis zu 20 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
Front-loading washing dryer with LCD display which shows the time left for washing or drying programme, delayed start and child safety lock.	Frontlader (Waschmaschine und Trockner) mit LCD-Anzeige für Restlaufzeit des Wasch- bzw. Trockenprogramms, zeitverzögertem Start und Kindersicherung.
22 washing and drying programmes including handwash, cottons economy, 14 minutes rapid, drain, rinses, spin, timed drying or automatic moisture sensor.	22 Wasch- und Trockenprogramme, u. a. Handwäsche,  Koch-/Buntwäsche-Sparprogramm, 14 Minuten-Schnellprogramm, Feinwäsche, Abpumpen, Spülen, Schleudern, zeitgesteuertes oder automatisches Trocknen usw.
Several storage compartments and a snap-hook for keys.	Mehrere Fächer und Karabinerhaken für Schlüssel.
Comfortable to carry as the backpack is padded in the back.	Angenehm zu tragen dank der Wattierung im Rücken.
Easy to vacuum thanks to its flat surface.	Lässt sich dank der glatten Oberfläche leicht staubsaugen.
The trolley is easy to adapt to suit what you want to store in it because the middle shelf is adjustable.	Der Servierwagen lässt sich leicht an den Aufbewahrungsbedarf anpassen, da die mittlere Ablage versetzbar ist.
Put your pan on the burner before you set the controls.	Vor dem Einschalten einer Kochplatte einen Topf auf den Herd stellen.
The light chain creates interesting effects by switching between four different colours every other second.	Sorgt für interessante Lichteffekte; Farbwechsel in vier verschiedenen Varianten alle 2 Sekunden.
Made of pure new wool, the throw is soft and cushiony to the touch and long lasting.	Aus reiner Wolle; die Decke fühlt sich weich und füllig an und hält lange.
You can personalise the fabric by filling in the outlines with permanent fabric markers.	Der Stoff lässt sich durch Nachziehen der Konturen mit einem Textilfarbstift ganz persönlich gestalten.
You can cut out the printed fruit and leaves and use them as decorative patches on your handbags, cushions or clothes.	Die aufgedruckten Blätter und Früchte können ausgeschnitten und als dekoratives Patchwork auf Taschen, Kissen oder Kleidung genäht werden.
The durable, soil-resistant wool surface makes this rug perfect in your living room or under your dining table.	Mit seinem strapazierfähigen, schmutzabweisenden Wollflor gut geeignet fürs Wohnzimmer oder unter dem Esstisch.
The faux sheepskin is super soft, warm and cosy.	Schaffellimitat; warm, weich und kuschelig.
Ideal as a rug or draped across your favourite armchair.	Perfekt als Bettvorleger, Teppich oder im Lieblingssessel.
Easy to keep clean - just shake or rinse with water.	Einfach zu säubern, einfach ausschütteln oder mit Wasser abspülen.
Can be easily cut to the desired size without hemming.	Kann ohne säumen auf das gewünschte Maß gekürzt werden.
Bring along your favourite hair and skin products when you travel – these different coloured bottles make it easy to tell the contents apart.	So sind das Lieblingsshampoo und die tolle Hautcreme auf Reisen immer dabei – dank der verschiedenen Farben lassen sich die Flaschen leicht auseinanderhalten.
The cabin bag takes little room to store when you’re not using it, since it folds flat.	Kann Platz sparend zusammengefaltet werden.
The suitcase takes little room to store when you’re not using it, since it folds flat.	Der Rollenkoffer ist faltbar und benötigt daher wenig Platz für die Aufbewahrung.
The suitcase is easy to roll and manoeuvre in any direction because it has four smooth-running wheels.	Dank der vier leichtgängigen Rollen lässt sich der Koffer einfach bewegen und nach allen Seiten lenken.
To protect the handle during transport, just push it into the top compartment and zip closed.	Zum Schonen den Griff während des Transports einschieben und das Reißverschlussfach schließen.
Keep all the small things in your suitcase organised and easy to find by packing them in the mesh pockets. Use the elastic strap to secure the contents of your suitcase	In den Netztaschen sind kleine Gegenstände organisiert und leicht wiederzufinden; elastische Bänder halten den Kofferinhalt am Platz.
The elastic strap keeps your mobile phone securely in place. And when you need to use the phone, just pull the strap and the phone glides out.	Das Elastikband hält das Telefon sicher im Behälter - und es lässt sich leicht herausnehmen: Einfach am Band ziehen!
The small front pocket is the perfect size for your headphones, credit cards or keys.	Das kleine Fach an der Außenseite eignet sich für Ohrstöpsel, Kreditkarten, Schlüssel usw.
You can wear the mobile phone case around your neck by fastening a neck band in the small loop at the back.	Das Etui kann um den Hals getragen werden, wenn man eine Kette/Schnur durch die Öse auf der Rückseite zieht.
It’s easy to stay organised while you travel – these packing bags in different sizes help keep your clothes separated and easy to find in your suitcase.	Praktische Behälter, die für Ordnung sorgen, auch auf Reisen; mit den Beuteln in verschiedenen Größen lassen sich Utensilien im Koffer getrennt unterbringen; alles  hat seinen Platz und ist schnell griffbereit.
All the bags have zips and a plastic coating on the inside to protect your clothes from dirt and dust.	Alle Beutel mit Reißverschluss und Kunststoffbeschichtung auf der Innenseite; so bleibt der Inhalt vor Staub und Schmutz geschützt.
The seat pad is easy to bring along since it is foldable to save space in your bag or backpack.	Die Sitzunterlage ist faltbar und daher leicht und Platz sparend in Tasche oder Rucksack zu transportieren.
The combined smooth and serrated blade means that the knife stays sharp longer and doesn’t need to be sharpened as often.	Die Messerklinge ist teils glatt, teils gezahnt - durch diese Kombination bleibt das Messer länger scharf.
The entire pan, both the bottom and the sides, has one layer of heat-conducting aluminium between two layers of stainless steel. This evenly distributes heat so that the food is heated up from several directions and makes it easy to regulate.	Komplett aus 'Sandwichmaterial': Edelstahl mit Aluminiumzwischenschicht; robust mit schneller, gleichmäßiger Hitzeverteilung und einfacher Wärmeregulierung.
The handle provides a comfortable and secure grip because it follows the contours of your hand and has silicone on the underside.	Ergonomisch geformter Griff mit Silikonunterseite für sicheres Halten und einfaches Hantieren.
The frying pan is very durable and easy to clean because it is made of high quality stainless steel.	Bratpfanne aus hochwertigem Edelstahl; sehr langlebig und pflegeleicht.
You can easily dim your kitchen lighting in 2 steps with UTRUSTA remote control.	Mit der UTRUSTA Fernbedienung lässt sich die Küchenbeleuchtung in zwei Stufen dimmen.
The lamp has got double function you can use it as work lamp or assemble it on the wall as a wall lamp.	Doppelfunktion - dekorativ und wirkungsvoll als Arbeitsleuchte und auch als Wandbeleuchtung.
The entire sauteuse, both the bottom and the sides, has one layer of heat-conducting aluminium between two layers of stainless steel. This evenly distributes heat so that the food is heated up from several directions and makes it easy to regulate.	Komplett aus 'Sandwichmaterial': Edelstahl mit Aluminiumzwischenschicht; robust mit schneller, gleichmäßiger Hitzeverteilung und einfacher Wärmeregulierung.
Thick base and high sides lead the heat away from the base.	Starker Boden und hohe Kanten leiten die Hitze vom Boden ab.
This makes it possible to fry food, then add a sauce and let it boil together – ideal for stews or meaty pasta sauces.	So können Speisen angegart, mit Flüssigkeit aufgegossen und langsam gegart werden - ideal für Schmorgerichte, Pastasoßen usw.
The entire pot, both the bottom and the sides, has one layer of heat-conducting aluminium between two layers of stainless steel. This evenly distributes heat so that the food is heated up from several directions and makes it easy to regulate.	Komplett aus 'Sandwichmaterial': Edelstahl mit Aluminiumzwischenschicht; robust mit schneller, gleichmäßiger Hitzeverteilung und einfacher Wärmeregulierung.
Made of high-quality stainless steel, which makes the pan very durable and easy to clean.	Sehr robuster Topf aus hochwertigem strapazierfähigem Edelstahl, leicht zu reinigen.
Tilted, easy to grip handles make it comfortable and safe to pour out the contents of the pot.	Leicht geneigte Griffe für besseren Halt und einfacheres Ausgießen.
The lid has a glass window that allows you to monitor the contents of the pot during the cooking process.	Deckel mit Sichtfenster aus Glas zum Beobachten des Kochvorgangs.
The lid is slanted on the inside so that condensation drips down into the pot during cooking – instead of landing on the worktop when you remove the lid.	Nach innen abgeflachter Deckel. So tropft Kondenswasser in den Topf und nicht auf die Arbeitsplatte, wenn der Deckel abgenommen wird.
You can use the squeegee both for windows and shower surfaces.	Der Abzieher eignet sich für Fenster und Oberflächen in der Dusche.
Storage for smaller things like caps, gloves and school bags that helps keep hallways and children's rooms tidy.	Nimmt Mützen, Handschuhe und anderen Krimskrams auf und sorgt in Flur und Kinderzimmer für Ordnung.
3 functions in one. Hooks for hanging, storage compartment and small shelf.	3 Funktionen in einem: Haken, Fach und kleine Ablage.
Easy to clean	Leicht zu waschen.
A desk for drawing, studying, reading and doing hobbies that also fits in a small space.	Ein praktischer Tisch zum Zeichnen, Schreiben, Lesen oder fürs Hobby, auch geeignet für kleine Räume.
The adjustable lid stay prevents the lid from accidentally dropping and hurting tiny fingers or hands.	Die einstellbare Vorrichtung sorgt dafür, dass der Deckel nicht unbeabsichtigt zuklappt; schützt Kinderhände und kleine Finger.
Storage space under the lift-up top with a large compartment that fits A3 size papers and a smaller compartment for pens and pencils.	Unter dem hochklappbaren Deckel befindet sich ein geräumiges Fach, passend für DIN-A3-Papier und ein kleineres Fach für Stifte usw.
You can transform the bench into an extra storage space by simply adding a storage box underneath, sold separately.	Ergänzt mit separat erhältlichen passenden Behältern lässt sich die Bank als Aufbewahrung nutzen.
The pencils are designed to fit comfortably in children´s hands, so they can draw with ease.	Die Stifte lassen sich von Kindern gut greifen, sodass sie leicht damit malen können.
The pencils are water-soluble, so with a wet brush your child can blend colours in their drawing for creative results.	Wasserlösliche Farben; mit einem nassen Pinsel können Kinder eigene Farbtöne für ihre kreativen Meisterwerke mischen.
Table legs of solid wood, a hard-wearing natural material.	Beine aus Massivholz, einem strapazierfähigen Naturmaterial.
For a more Swedish experience, we’ve used salmon for this classic lasagne dish with spinach.	Lachs gibt diesem klassischen Lasagnegericht mit Spinat einen schwedischen Einschlag.
Heat and serve as it is.	Einfach wärmen und servieren.
Waist apron in a wraparound design.	Halbschürze im Wickeldesign.
Colours are retained wash after wash thanks to the yarn-dyed cotton.	Die Farben bleiben auch nach häufigem Waschen erhalten, da das Baumwollgarn durchgefärbt ist.
The neck-band can be adjusted to fit everybody.	Das verstellbare Nackenband passt für jede Größe.
Does not get fluffy and is therefore excellent for drying glasses.	Fusselt nicht und ist daher ideal zum Abtrocknen von Gläsern.
A cotton/linen blend which combines the softness of cotton with the shine and firmness of linen.	Die Mischung aus Baumwolle und Leinen kombiniert die Schmiegsamkeit der Baumwolle mit dem Glanz und der Festigkeit des Leinens.
Features loop to hang e.g. cooking tongs.	Mit Schlaufe, z.B. für Küchentuch oder Grillzange.
A polyester filling adds extra comfort and insulation.	Eine Füllung aus Polyester sorgt für zusätzlichen Komfort und Isolation.
The loop means you can hang it up when it is not being used.	Mit praktischer Aufhängeöse.
Easy to pull out as the box has a handle on the side.	Mit seitlichem Griff für einfaches Herausziehen und Umstellen.
The high back gives good support for your neck and head.	Die hohe Rückenlehne stützt den Kopf- und Nackenbereich.
Seat cushions with cold foam and a top layer of memory foam; moulds to the precise contours of your body and regains its shape when you get up.	Sitzkissen mit Kaltschaum und einer oberen Schicht aus Memoryschaum, der sich genau den Konturen des Körpers anpasst und seine ursprüngliche Form wieder annimmt, sobald du aufstehst.
The armrests with extra padding are comfortable to lean against.	Die Armlehnen mit verstärkter Polsterung sind besonders bequem zum Anlehnen.
Heavy, structured cotton cover, yarn-dyed with two tone effect.	Schwerer, strukturierter Bezug, durchgefärbt mit Zweitoneffekt.
Pocket springs give a precise support for your child's body.	Taschenfedern stützen den Körper des Kindes punktgenau.
The spring construction allows air to flow freely, creating better ventilation and a favorable sleeping climate.	Die Federkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.
Top layer of latex adds extra comfort.	Oberschicht aus Latex für besondere Bequemlichkeit.
Machine washable cover - easy to keep clean.	Der Bezug ist maschinenwaschbar - pflegeleicht.
Both sides can be slept on - it lasts longer, and keeps fresh for longer.	Beide Seiten verwendbar - das erhöht die Lebensdauer der Matratze und sie bleibt länger hygienisch sauber.
Latex is excellent at relieving pressure and makes it easier for your child's body to relax.	Latex trägt mit seinen besonders druckentlastenden Eigenschaften dazu bei, dass Kinder entspannter schlafen.
The latex construction gives good ventilation and a pleasant sleeping climate.	Die Latexkonstruktion sorgt für gute Belüftung und ein angenehmes Schlafklima.
Foam core provides for a softer mattress.	Ein Schaumkern macht die Matratze etwas weicher.
Mattress with a choice of comfort: the eggbox-shaped surface is softer than the flat side.	Matratze mit unterschiedlichem Komfort: Die gewellte Seite ist weicher als die flache.
The fabric is water repellent and gives very good UV protection, blocking 97.5% of ultraviolet radiation.	Wasserabweisende Bespannung mit ausgezeichnetem UV-Schutz. 97,5% der UV-Strahlung werden abgeblockt.
Easy to keep clean as the fabric can be removed and washed.	Leicht sauber zu halten dank abnehmbarem, waschbarem Stoff.
The soil block swells to 15 litres of soil when it's mixed with approx. 3 litres of water.	Mit ca. 3 Liter Wasser gemischt ergibt ein Block 15 Liter Pflanzerde.
The soft-closing device catches the running doors so that they close slowly, silently and softly.	Stopper für langsames, geräuschloses Schließen der Türen.
The top panel of tempered glass protects the cabinet top and gives it a glossy look.	Die Deckplatte aus gehärtetem Glas schützt die Regaloberseite und sorgt für Variation.
Height adjustable upper basket adjusts to provide space for e.g. 33 cm dia. plates in the lower basket and 23 cm dia. plates in the upper basket at the same time.	Oberer Korb höhenverstellbar; so passen z.B. gleichzeitig Teller mit 33 cm Ø in den unteren Korb und Teller mit 23 cm Ø in den oberen Korb.
Choose the comfort. The eggbox-shaped surface is softer that the flat side.	Matratze mit unterschiedlichem Komfort: Die gewellte Seite ist weicher als die flache.
Provided with safety film - reduces damage if glass is broken.	Mit Sicherheitsfolie - so lässt sich das Verletzungsrisiko minimieren, falls das Glas zerbricht.
The curtains lower the general light level and provide privacy by preventing people outside from seeing directly into the room.	Blickdichte Gardinen schirmen Lichteinfall effektiv ab und sorgen für Privatsphäre.
Helping you save energy and reduce your environmental impact because it is powered by a solar panel that converts sunlight into electricity.	Hilft beim Energiesparen und schont die Umwelt - die Solarzelle wandelt Sonnenlicht in Energie um.
Easy to use because no cables or plugs are needed.	Einfach zu benutzen, da keine Kabel oder Anschlüsse nötig sind.
Possible to create lots of combinations.	Vielerlei Kombinationen sind möglich.
The foot comes in three colors - swap and match according to mood and style preference.	Beine sind in verschiedenen Farben erhältlich - so lassen sich im Handumdrehen Stil und Ausdruck des Möbelstücks verändern.
The headrest can be folded back.	Die Nackenstütze lässt sich nach hinten klappen.
10 slats are adjustable to give you just the right support.	10 der Federhölzer sind justierbar für optimale Unterstützung von Schultern und Hüften.
The globe rotates, casting decorative light effects which are perfect for a party, holiday or anytime you want to create a festive atmosphere in your home.	Die Kugel dreht sich und sorgt für dekorative Lichteffekte.
Illuminated figures that you can stick into the soil to bring colour and playfulness to your garden or balcony.	Wird in die Erde gesteckt und sorgt auf dem Balkon oder im Garten für Farbe und Verspieltheit.
Illuminated tree that you can stick into the soil in your garden or balcony to bring colour and spread the warmth in the Winter holiday.	Wird in die Erde gesteckt und sorgt auf dem Balkon oder im Garten für Farbe und winterliche Stimmung.
The light shines through the fibres and forms stunning party or everyday decoration.	Der Lichtschein bildet mit interessanten Reflexe eine passende Dekoration für Fest und Alltag.
The battery operated half globes can be placed as decorative light points anywhere on a table or in your home.	Die batteriebetriebenen Halbkugeln können als dekorative Leuchtpunkte überall in der Wohnung eingesetzt werden.
Looks like a real candle; a good alternative if you have small children at home and want to avoid lit candles.	Wirkt wie eine echte Kerze; eine gute Alternative, wenn du kleine Kinder zu Hause hast und offenes Feuer vermeiden möchtest.
You can use one deco light candle or put several together in a vase for a cosy, romantic atmosphere.	Einzeln als Dekobeleuchtung; mehrere - z.B. in einem transparenten Gefäß - sorgen für stimmungsvolle Zusatzbeleuchtung.
The angel with graphic shapes is a fitting decorative light for holidays, for instance.	Moderne Form für festliche Dekoration.
Gives a warm, cosy glow and spreads the holiday atmosphere in your home.	Erzeugt ein warmes, behagliches Licht und verbreitet festliche Stimmung im Raum.
Makes a welcoming strand of light for the front door or hung in a window or over a table.	Dekorativ z.B.
3 straps and hooks are included.	als Türkranz, im Fenster oder mit beigepackten Bändern und Haken als Leuchte an der Decke.
Illuminated paper houses make warm, cheerful decorations as centrepieces for your table or sideboard.	Beleuchtete Häuschen bilden eine stimmungsvoll-heimelige Dekoration; als Blickfang auf dem Tisch, einer Kommode, Fensterbank oder an einem anderen Platz im Haus.
The light shines through the paper and gives a soft, cosy glow hanging from the ceiling or in a window.	Das Licht scheint durchs Papier und sorgt im Fenster oder an der Decke für weichen, gemütlichen Schimmer.
You can use them to decorate trees, frame windows, drape shelves, etc.	Zum Dekorieren von Pflanzen, Türrahmen, Regalen oder Schränken.
You can decorate trees, frame windows or drape shelves with the apple-shaped lamps.	Zum Dekorieren von Bäumen, Einrahmen von Fenstern, Regalen, Schränken usw.
Perfect for creating the ambiance of the holidays in your home. Suction cups attach the lighting chain to windows, mirrors or other smooth surfaces.	Verbreitet Feststimmung im Raum und haftet durch Saugnäpfe an Fenstern, Spiegeln und anderen glatten Oberflächen.
Candelabra with points of light that are perfect as a centrepiece for your dinner table or on a sideboard.	Bildet mit effektvollen Lichtpunkten einen dekorativen Blickfang.
Sweden's no.1 dish - now with chicken meat and cheese filling!	Das bekannteste schwedische Gericht gibt es jetzt aus Hühnerfleisch mit Käsefüllung!
Heat and serve with any potato dish.	Einfach erwärmen und zu einem Kartoffelgericht servieren.
Mustard and basil sauce on the side.	Dazu passt eine Senf-Basilikum-Soße.
Chocolate eggs with a creamy butterscotch filling.	Schokoladeneier mit cremiger Krokantfüllung.
Jellies flavoured with genuine fruit juices.	Fruchtgummis mit echtem Fruchtsaft aromatisiert.
Vanilla-flavoured marshmallow sheep.	Schaumkonfekt in Schafform mit Vanillegeschmack.
Crispy, filled wafers coated with milk chocolate.	Knusprige, gefüllte Waffeln mit einem Überzug aus Vollmilchschokolade.
Cotton, soft and nice to baby skin.	Baumwolle; zart und hautfreundlich.
You can use this oven/serving dish with lid for storage or for cooking in the oven or microwave.	Zur Vorratshaltung oder zum Zubereiten von Mahlzeiten im Backofen oder dem Mikrowellenherd geeignet.
You can write on the label surface of the lid with a marker.	Das Deckeletikett kann mit Markierungsstift beschriftet werden.
Fits mattresses with a thickness up to 40 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Passend für Matratzen bis zu 40 cm Stärke.
Extra large crisper drawer that is humidity controlled to help preserve the freshness of fruit and vegetables.	Besonders großes Gemüsefach mit Feuchtigkeitsregulierung; so bleiben Obst und Gemüse länger frisch.
Small and easy to place anywhere you want to bring some cosiness and colour into your home.	Klein und handlich, leicht überall dort einzusetzen, wo Farbe und Flair gewünscht werden.
The LED light source is built directly into the ultra-thin disc, making sure you get a stylish, streamlined design and quality light in one.	LEDs sind im flachen Leuchtkörper integriert für elegant-stromlinienförmiges Design bei hoher Leuchtqualität.
Perfect for placing on both sides of a mirror to get a good, glare-free light for applying make-up or brushing your teeth.	Perfekt als beidseitige Spiegelbeleuchtung für blendfreies Licht beim Schminken, Rasieren usw.
The oversized lamp head gives both a good concentrated light for reading and good general light for smaller areas.	Großzügig dimensionierter Leuchtenkopf für augenschonendes gerichtetes Licht zum Lesen; aber auch als gute Allgemeinbeleuchtung für kleinere Bereiche.
Allows three people to sit together when reading or doing hobbies and everyone gets the good concentrated light they need for their task.	Perfekt gerichtetes Licht für drei Personen, die lesen oder einer anderen Beschäftigung nachgehen.
The light shines through the bamboo and creates spectacular effects on the floor and wall.	Der Lichtschein bildet interessante Reflexe an Wänden und auf dem Boden.
To avoid skin irritation it is always best to change the plaster every day.	Um Hautrötungen zu vermeiden, empfiehlt es sich, Pflaster täglich zu wechseln.
The plastic bag is perfect for packing wet swimwear or soiled items and prevents the rest of the things in your suitcase from getting wet or dirty.	Ideal, um darin nasse Badekleidung oder verschmutzte Gegenstände zu transportieren; so wird verhindert, dass der restliche Kofferinhalt feucht oder schmutzig wird.
2-speed cordless screwdriver/drill, one gear with low speeds for powerful screwdriving and one gear with high speeds for drilling.	Akkuschrauber/Bohrmaschine mit 2 Geschwindigkeitsstufen; ein Gang für kraftvolles Schrauben bei niedrigen Geschwindigkeiten und ein Gang mit hoher Geschwindigkeit zum Bohren.
19 torque settings for screwdriving allow you to adjust the amount of torque to suit many different tasks.	19 Drehmomentlagen zum Schrauben; einstellbar für viele verschiedene Aufgaben.
15 torque settings for screwdriving allow you to adjust the amount of torque to suit different tasks.	15 Drehmomentlagen zum Schrauben; einstellbar für verschiedene Aufgaben.
Can be used both as a laser leveller or as a traditional spirit level.	Kann als Laserwasserwaage oder auf konventionelle Art benutzt werden.
The boxes in the KVITTRA series are available in several different patterns and sizes – mix and match according to taste, space and need.	Die Kästen der Serie KVITTRA sind in vielen Maßen und Mustern erhältlich - so lässt sich ganz nach Geschmack, Bedarf und Platz Ordnung schaffen.
You can stack 2 mini chests on top of each other if you want to make the most of the space in your bookcase or on your desk.	Mit mehreren Minikommoden übereinander lässt sich der Platz in Regalen oder auf dem Schreibtisch gut nutzen.
Three levels of storage in one box makes it easy to sort and find your jewellery, make-up and other small items.	Auf drei leicht zugänglichen Etagen verteilt, lassen sich Schmuck, Kosmetik und andere kleine Dinge leicht ordnen und wiederfinden.
The boxes in the PALLRA series are available in several colours and sizes – mix and match according to taste, space and need.	Die Behälter der Serie PALLRA sind in mehreren Maßen und Farben erhältlich - so lässt sich ganz nach Geschmack, Bedarf und Platz Ordnung schaffen.
Helps you organise everything from necklaces and jewellery to make-up and hair clips.	Ordnung halten fällt leicht mit diesen Behältern. Schals, Gürtel, Kosmetik, Haarschmuck und noch viel mehr - alles ist geordnet und gepflegt verstaut.
Collecting newspapers, toys, hats and gloves in baskets makes it easier to find what you need and keeps the room looking neat and uncluttered.	Wenn hier Zeitungen, Spielsachen, Handschuhe usw. gesammelt werden, herrscht schnell Ordnung und Übersicht im Raum.
The bedspread has a lively texture created by thicker jute threads interwoven into the cotton fabric and looks decorative on your bed.	Stärkere Jutefäden, mit Baumwolle verwebt, geben der Decke eine lebendige Struktur und wirken dekorativ auf dem Bett oder Sofa.
Helps you to sort and transport your things.	Erleichtert das Sortieren und Transportieren.
Perfect for items that need to be protected from direct sunlight, for example photos, newspaper clippings and handicraft material.	Praktisch für alles, was vor direktem Sonnenlicht geschützt aufbewahrt werden soll - Fotos, Zeitungsausschnitte, Bastelmaterial usw.
Suitable for storing or moving books and other heavy items, since the bottom is reinforced.	Behälter mit verstärktem Boden, praktisch zum Aufbewahren, Lagern und auch zum Umplatzieren schwererer Gegenstände wie Bücher usw.
The doors close slowly, quietly and softly thanks to an integrated damper.	Die Türen schließen sich durch integrierte Dämpfer langsam, sanft und geräuschlos.
Hinges with snap-on function make it easy to remove the door for cleaning. You don’t need screws to mount the hinge on the door.	Dank der Schnappscharniere lassen sich die Türen einfach ohne Schrauben montieren und zum Reinigen leicht abnehmen.
Your child can use it as a footrest, a seat or stand on it to reach things that are stored higher up.	Kinder können das Produkt als Sitzplatz oder als Fußstütze benutzen - und auch, um Höhergelegenes zu erreichen.
Helps children to reach things that are stored higher up.	Ein Hocker trägt dazu bei, dass Kinder Dinge weiter oben selbst errreichen.
Easy for your child to lift and move, since it has handles on both sides.	Dank der beidseitigen Griffe auch für die Kleinen leicht zu heben und zu bewegen.
Stable on the floor, it won’t tip when children step on it.	Steht stabil auf dem Boden; kippt nicht um, wenn Kinder den Hocker benutzen.
You can run the plug to the socket through the bottom hole.	Kabel lassen sich durch die Öffnung auf der Unterseite zur Steckdose leiten.
The thick curtains darken the room and provide privacy by preventing people outside from seeing into the room.	Die Gardinen aus schwerem Stoff schirmen Licht effektiv ab und verhindern Einblick von außen.
The curtains prevent most light from entering and provide privacy by blocking the view into the room from outside.	Blickdichte Gardinen aus dicht gewebtem Stoff schirmen Lichteinfall effektiv ab und sorgen für Privatsphäre.
Linen gives the fabric a natural, irregular texture and makes it feel firm to the touch.	Leinenfasern geben dem Gewebe eine natürlich ungleichmäßige Struktur, die sich fest anfühlt und edel wirkt.
The laundry bags do not absorb moisture or odours from the laundry because they are made of polyester.	Die Wäschesäcke aus Polyester nehmen weder Feuchtigkeit noch Gerüche von der Wäsche an.
Laminate worktops are very durable and easy to maintain.	Laminatarbeitsplatten sind sehr strapazierfähig und leicht sauberzuhalten.
With a little care, they stay like new for many years.	Wenn man sie ein bisschen pflegt, wirken sie jahrelang wie neu.
Solid wood is a natural material that is easy to repair, refinish and change whenever you like.	Massivholz ist ein Naturprodukt, das man auf Wunsch einfach reparieren, bearbeiten und verändern kann.
All stone worktops can be ordered either with a stone edge in the same colour, or with an aluminium edge.	Alle Steinausführungen können mit gleichfarbiger Steinkante oder mit einer Kantleiste in Aluminium bestellt werden.
All acrylic worktops can be ordered either with an acrylic edge in the same colour, or with an aluminium edge.	Alle Acrylausführungen können mit gleichfarbiger Acrylkante oder mit einer Kantleiste in Aluminium bestellt werden.
All laminate worktops can be ordered with a rounded or straight edge in the same colour.	Alle Laminatausführungen können mit gleichfarbiger, runder oder gerader Kantleiste bestellt werden.
You can also create contrasts by choosing an edge in a different pattern or material.	Wer Kontrast mag, wählt in Muster und Material abweichende Kantleisten.
An extra thick, heavy down quilt for you who often feel cold and prefer an extra warm quilt.	Eine besonders füllige, schwere Daunendecke für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
The high-gloss surface reflects light and gives the surface of the furniture a vibrant look.	Die glänzende Oberfläche reflektiert das Licht auf effektvolle Weise.
Helps you organise socks, belts and jewellery in your chest of drawers.	Hilft beim Ordnen von Socken, Gürteln, Schmuck usw. in der Kommode.
All three boxes fit side by side in MALM chest of drawers that are 80 cm wide.	Drei Behälter passen nebeneinander in 80 cm breite MALM Kommoden.
You can save space by storing the boxes flat when you're not using them.	Flach gestapelt brauchen die Behälter wenig Platz, wenn sie nicht benutzt werden.
Latex backing; keeps the rug firmly in place when the child runs/plays on it.	Rutschfest durch Latexbeschichtung auf der Unterseite.
Two of the legs are adjustable to give stability, even if the floor is uneven.	Zwei höhenverstellbare Fußkappen sorgen für stabilen Stand auch auf unebenen Böden.
Hidden tabs at the top.	Verdeckte Schlaufen in der Oberkante.
Beech is hard wood with an even grain through the timber.	Buche ist eine harte Holzart mit gleichmäßiger Maserung.
When exposed to sunlight, beech ages from light red tone to a more rose-brown colour.	Dem Sonnenlicht ausgesetzt verändert sich der Holzton von hellrötlich zu einem eher bräunlichen Rosa.
Birch is fine-grained and pale in colour with a satin-like sheen that darkens with age.	Birke mit feiner Maserung und seidigem Glanz ist ein helles Holz, das mit der Zeit nachdunkelt.
Birch often has knots or heartwood in cream or light brown giving a distinctive, natural look to your worktop.	Die häufig vorkommenden hellbraunen oder cremefarbenen Kernholzpartien geben der Arbeitsplatte den charakteristischen, natürlichen Ausdruck.
Oak is very hard wood making it a popular choice for worktops and interiors.	Eiche ist ein sehr hartes Holz und daher sehr beliebt als Material für Arbeitsplatten und Möbel.
Oak ranges from a light brown to a rich reddish-brown in colour that darkens with age.	Der Holzton variiert von hellbraun bis zum tiefen Rotbraun und dunkelt mit der Zeit nach.
An acrylic worktop offers fantastic design possibilities since it is cast in one seamless piece.	Formgegossene Acrylarbeitsplatten eröffnen ungeahnte Designmöglichkeiten.
Use a fully integrated sink in the same material for a distinctive design expression.	Die perfekte Ergänzung dazu ist eine Einbauspüle aus dem gleichen Material.
The table stands steady also on uneven floors since it has adjustable feet.	Höhenverstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei leicht unebenem Boden.
You can easily create a stylish, integrated TV solution without visible wires by combining the TV furniture with the FRAMSTÅ panel system.	Zur Benutzung mit FRAMSTÅ Paneelsystem entworfen; für eine harmonisch abgestimmte integrierte TV-Lösung ohne sichtbare Kabel.
You can cut the width of the blind (by max. 200mm) to fit inside your window frame.	Lässt sich in der Breite (bis 200 mm) abschneiden und so dem Fensterrahmen anpassen.
The shelf inside can be adjusted or removed so you can store things of different sizes, from papers to your computer.	Der Boden kann versetzt oder herausgenommen werden; so bekommen verschieden große Gegenstände Platz - von Papieren bis zum Computer.
The table can be moved across the floor without worry because the plastic feet protect against scratching.	Der Tisch lässt sich problemlos umstellen; Kunststoffkappen schützen den Fußboden vor Kratzern.
The softly curved back, armrests and walnut veneer together give the chair a warm and welcoming look.	Durch die sanft geschwungene Formgebung und das Nussbaumfurnier wirkt der Stuhl warm und einladend.
You can easily find your own favourite position thanks to the chair's generous design.	Großzügige Form; viel Platz, um bequem und entspannt zu sitzen.
If you want to sit even more comfortably, you can complete the chair with STOCKHOLM chair cushion.	Noch bequemer wirds, wenn man den Stuhl mit dem passenden STOCKHOLM Stuhlkissen ergänzt.
Delay start function for up to 20 hours, means you can wash when it suits you or when the electricity rate is lower.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine bis zu 20 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
Delay start function for up to 9 hours, means you can wash when it suits you or when the electricity rate is lower.	Durch Verzögerungsfunktion kann die Maschine bis zu 9 Std. später gestartet werden, z. B. wenn günstigere Stromtarife verfügbar sind.
20 washing programmes including handwash, cottons economy, delicates, drain, rinses and spin.	20 Waschprogramme, u. a. Handwäsche,  Feinwäsche, Koch-/Buntwäsche-Sparprogramm, Abpumpen, Spülen und Schleudern.
Integrated dampers catch the running drawers and close them slowly, silently and softly.	Integrierte Stopper dämpfen den Schwung beim Zuschieben und sorgen für langsames, geräuschloses Schließen der Schubladen.
The pot stand adheres to cookware suitable for use on induction hob as it is magnetic.	Magnetisch; haftet an Töpfen und Pfannen, die für Induktionsherde geeignet sind.
The furniture is handwoven and therefore unique.	Handgeflochten. Jedes Exemplar ist ein Einzelstück.
You can mount the drawers to the right or left, according to your needs.	Die Schubladen lassen sich nach Bedarf links oder rechts montieren.
A seating series with small, neat dimensions which is easy to furnish with, even when space is limited.	Polstermöbelserie mit schmalem, klarem Zuschnitt für leichtes Möblieren auch bei wenig Platz.
Seat cushions with polyurethane foam and polyester fibre wadding give firm and supportive seating comfort.	Sitzpolster aus Kaltschaum, umhüllt mit Polyesterfasern sorgen für festen Sitzkomfort und gute Unterstützung.
14 washing programmes including handwash, cottons economy, delicates, drain, rinses and spin.	14 Waschprogramme, u. a. Handwäsche, Feinwäsche, Koch-/Buntwäsche-Sparprogramm, Abpumpen, Spülen und Schleudern.
Drawer inside with room for the things you want close at hand.	Mit praktischer Schublade für alles, was man gern griffbereit hat.
The top drawer is divided into compartments where you can store jewellery, ties and underwear.	Die obere Schublade ist in Fächer unterteilt; so lassen sich Schmuck, Krawatten, Unterwäsche usw. leichter ordnen.
Makes it possible to hang hangers, even in a shallow PAX wardrobe frame.	Damit passen Kleiderbügel auch in weniger tiefe PAX Schränke.
Divides the wardrobe into 4 compartments and creates a shelf at the same time.	Unterteilt den Kleiderschrank in 4 Fächer und bildet gleichzeitig eine Art Regal.
SKUBB shoe boxes fit in the shelf insert.	SKUBB Schuhkartons passen in den Regaleinsatz.
Divides the wardrobe into 12 compartments.	Unterteilt den Kleiderschrank in 12 Fächer.
Hard-wearing cotton and polyester cover with texture and a soft feel.	Robuster Baumwoll-/Polyesterbezug mit Struktur und weichem Griff.
Covered with high-gloss foil; gives an easy care finish.	Mit Hochglanzfolie beschichtet für pflegeleichte Oberfläche.
Dishwasher-safe; easy to keep clean.	Spülmaschinengeeignet.
Silicone provides a firm grip and is heat-insulating.	Silikon ist griffig und wärmebeständig.
The back can be adjusted to three different positions.	Rückenlehne 3-fach verstellbar.
Fun and educational, as it helps children discover the wonder of nature.	Hilft Kindern zu entdecken, wie die Natur funktioniert - so lernen sie spielerisch.
A heat-insulated quadruple-glazed door with a childproof lock increases safety in your kitchen.	Die Backofentür mit hitzebeständiger Vierfachverglasung und kindersicherer Verriegelung erhöht die Sicherheit in der Küche.
Grows with your child, the neck opening can be adjusted.	Mit verstellbarem Verschluss. So wächst das Produkt mit dem Kind.
Easy to grip handle of soft synthetic rubber.	Handlicher Griff aus synthetischem Weichgummi.
Built-in lithium-ion battery with low self-discharge rate so the power tool is ready to use whenever you need it.	Integrierte Lithium-Ionen-Akkus haben eine geringe Selbstentladerate. So ist das Werkzeug stets einsatzfertig.
Front-loading washing machine with LCD display which shows programme, temperature, spin time and time left.	Frontlader (Waschmaschine) mit LCD-Anzeige für Programmablauf, Temperatur, Schleuderdauer und verbleibende Waschzeit.
Washing machine with shallow depth; perfect if space is limited.	Waschmaschine mit geringer Tiefe; ideal bei wenig Platz.
Motif created by Helen Lyon.	Motiv von Helen Lyon.
Motif created by Tjasa Maticic.	Motiv von Tjasa Maticic.
Motif created by Anna Atkins.	Motiv von Anna Atkins.
Motif created by Jesper Blåder.	Motiv von Jesper Blåder.
Motif created by Joseph Eta.	Motiv von Joseph Eta.
Motif created by Anna Howarth.	Motiv von Anna Howarth.
Motif created by Andrew Geiger.	Motiv von Andrew Geiger.
Motif created by Holli Conger.	Motiv von Holli Conger.
Motif created by Alistair Forbes.	Motiv von Alistair Forbes.
Motif created by Lucy Meadows.	Motiv von Lucy Meadows.
Motif created by Carolina Melis.	Motiv von Carolina Melis.
Motif created by The vintage collection.	Motiv von The vintage collection.
With KARLSTAD underframe in birch  you can easily change the look of your sofa; sold separately.	Mit KARLSTAD Untergestell in Birke lässt sich der Ausdruck deines Sofas einfach verändern; separat erhältlich.
2 adjustable shelves in solid oak with groves to keep bottles in place.	2 versetzbare Einlegeböden aus massiver Eiche mit Rillen für die Lagerung von Flaschen.
Automatically turns on at dusk and off at dawn.	Geht automatisch beim Dunkelwerden an und in der Morgendämmerung wieder aus.
The base rotates so you can easily position the sensor towards daylight.	Rotierender Sockel; der Sensor lässt sich leicht dem Tageslicht zudrehen.
You can either hang the lamp close to the ceiling in your living room or low over a coffee table.	Die Leuchte kann dicht unter der Decke im Wohnzimmer angebracht werden oder niedrig hängend über dem Couchtisch.
Gives good directional light, ideal for lighting up your house number, for example.	Effektives gerichtetes Licht, z.B. zum Beleuchtung einer Hausnummer.
Gives soft directional light to the façade of your house.	Taucht die Hausfassade in weiches, gerichtetes Licht.
Light up the entrance area outside your home to make it warmer and more welcoming.	Sorgt im Eingangsbereich für warme, freundliche Beleuchtung, bei der man sich willkommen fühlt.
Place the lamp in your garden or near your driveway to light your way to the entrance and make it warmer and more welcoming.	Erleuchtet Garten, Terrrasse oder den Weg bis zur Tür und sorgt für freundlich-einladende Atmosphäre.
Spreads a soft mood light on your house façade.	Taucht die Hausfassade in weiches, stimmungsvolles Licht.
Motif created by Jeff Friesen.	Motiv von Jeff Friesen.
Motif created by Matt Dinniman.	Motiv von Matt Dinniman.
Motif created by Art Lionse.	Motiv von Art Lionse.
Motif created by Labokoff.	Motiv von Labokoff.
Motif created by Inaluxe.	Motiv von Inalux.
Motif created by Ella Lancaster.	Motiv von Ella Lancaster.
The edging on the door is solid oak, a hard-wearing natural material with durable surface that can withstand the wear and tear of kitchen life.	Türkanten aus massiver Eiche; ein robustes Naturmaterial mit strapazierfähiger Oberfläche, das dem harten Küchenalltag gewachsen ist.
The edging on the drawer fronts is solid oak, a hard-wearing natural material with durable surface that can withstand the wear and tear of kitchen life.	Schubladenfronten aus massiver Eiche; ein robustes Naturmaterial mit strapazierfähiger Oberfläche, das dem harten Küchenalltag gewachsen ist.
The edging on the drawer front is solid oak, a hard-wearing natural material with durable surface that can withstand the wear and tear of kitchen life.	Schubladenfront aus massiver Eiche; ein robustes Naturmaterial mit strapazierfähiger Oberfläche, das dem harten Küchenalltag gewachsen ist.
The edging on the doors is solid oak, a hard-wearing natural material with durable surface that can withstand the wear and tear of kitchen life.	Türkanten aus massiver Eiche; ein robustes Naturmaterial mit strapazierfähiger Oberfläche, das dem harten Küchenalltag gewachsen ist.
The edging on the fascia panel is solid oak, a hard-wearing natural material with durable surface that can withstand the wear and tear of kitchen life.	Kanten der Abschlussfront aus massiver Eiche; ein robustes Naturmaterial mit strapazierfähiger Oberfläche, das dem harten Küchenalltag gewachsen ist.
The edging on the glass door is solid oak, a hard-wearing natural material with a durable surface that can withstand the wear and tear of kitchen life.	Türkanten aus massiver Eiche; ein robustes Naturmaterial mit strapazierfähiger Oberfläche, das dem harten Küchenalltag gewachsen ist.
Double functions; use the handle to switch between a concentrated water stream and a handspray.	Doppelfunktion: gezielter Wasserstrahl oder Brause; lässt sich am Griff einstellen.
Folding doors give you more space around the furniture because they take up less space when open.	Falttüren sparen Platz beim Öffnen und der Inhalt wird leicht zugänglich.
The built-in cable management system helps you conceal, gather and organise cables and multiple sockets, while still being easily accessible.	Durch die integrierte Kabelführung lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen verdeckt, aber griffbereit sammeln und ordnen.
Designed to look good when used alone, or together with IKEA PS side table with bowl and IKEA PS side table with 4 bowls.	Als dekoratives Einzelmöbel und zum Kombinieren mit IKEA PS Beistelltisch mit Schale und IKEA PS Beistelltisch mit 4 Schalen entworfen.
Designed to look good when used alone, or together with IKEA PS side table and IKEA PS side table with 4 bowls.	Als dekoratives Einzelmöbel und zum Kombinieren mit IKEA PS Beistelltisch und IKEA PS Beistelltisch mit 4 Schalen entworfen.
Designed to look good when used alone, or together with IKEA PS side table and IKEA PS side table with bowl.	Als dekoratives Einzelmöbel und zum Kombinieren mit anderen IKEA PS Beistelltischen mit und ohne Schale entworfen.
1.3 megapixels.	1,3 Megapixel.
Stores up to 80 pictures.	Für bis zu 80 Fotos.
Image stabilisation.	Bildstabilisator.
The hob lights can be switched on/off and give a realistic glow but do not get warm.	Die Leuchtdioden der Herdplatte können ein- und ausgeschaltet werden; wirkt wie ein echter Herd, ohne warm zu werden.
The light diodes run on batteries with low electric voltage and turn off automatically after a few minutes to save energy.	Leuchtdioden schalten zum Energiesparen nach einigen Minuten automatisch ab.
Protects and renews your sofa; available in many colurs.	Schützt das Sofa, verändert den Stil, frischt auf - in mehreren Farben und Größen erhältlich.
You can serve fruit or snacks in the table top because it's shaped like a bowl.	Die wie eine Schale geformte Tischplatte lässt sich zum Servieren von Obst usw. nutzen.
The table top is easy to remove and hand wash.	Die Tischplatte lässt sich einfach abnehmen und von Hand spülen.
The bowls can be used for anything from flower pots to serving snacks.	Die Schalen eignen sich für Blumen, Dekoration, Snacks usw.
The bowls have removable, dishwasher-safe inserts that are easy to clean.	Die Schalen haben herausnehmbare, spülmaschinenfeste Einsätze.
Bench with seating on top and storage under the lid for toys, cushions or blankets.	Doppelt nutzbare Bank mit Sitzgelegenheit und Aufbewahrung für Spielsachen, Kissen, Decken usw. unter dem Deckel.
Easy for your child to lift and move, since it has cut-out handles on both sides.	Dank der beidseitig ausgesparten Griffe auch für Kinder gut zu bewegen und zu heben.
Stands steady on uneven floors because they are adjustable between 8-9 cm.	Justiermöglichkeit zwischen 8 und 9 cm zum Ausgleich eventueller Unebenheiten im Boden.
The place mat protects the table top and is easy to wipe clean.	Das Tischset schützt die Tischoberfläche und lässt sich leicht abwischen.
The funny fruit characters hold your child's attention while eating and inspire them to learn about nature and how plants grow.	Die fröhlichen Obstfiguren ziehen den Blick der Kinder beim Essen an und können das Interesse an der Natur und dem Pflanzenwachstum wecken.
The fabric is removable and washable; easy to keep clean.	Dank waschbarem Bezug leicht sauberzuhalten.
Works with both 19 cm and 28 cm deep shelves.	Passend für 19 und 28 cm tiefe Böden.
Scratch resistant top.	Kratzfeste Oberfläche.
Space saving as you can put it on the table and when you are finished, you can just hang it up with the hook underneath on a door or in the wardrobe.	Spart Platz, da es auf dem Tisch benutzt und nach Gebrauch an den unteren Haken an eine Tür oder in den Schrank gehängt werden kann.
You can easily remove the lining if you want to wash it, or use it to carry your laundry to the washing machine.	Der Innenbeutel des Korbs lässt sich einfach herausnehmen; z. B. zum Waschen oder um Schmutzwäsche zur Maschine zu bringen.
When you don’t need the box and want to save space, simply open the zipper in the bottom and fold it flat.	Wenn das Fach nicht benötigt wird, kann der Reißverschluss geöffnet und das Produkt flach zusammengefaltet verstaut werden.
You can mount this hanger in two ways, either on the wall or over the top edge of a door so that you can use the space to hang clothes, belts or bags.	Der Aufhänger kann an der Wand oder über der Tür angebracht werden; praktisch für Kleidung, Gürtel, Taschen usw.
Helps you organise your shoes and saves floor space at the same time.	Für schnelle Ordnung, gute Übersicht über Schuhe und mehr Platz im Flur.
You can keep your scarves, belts, ties or handbags organised and easy to find on the rail and hooks inside the doors.	An den Haken und am Steg auf der Innenseite der Türen lassen sich Tücher, Gürtel, Krawatten oder Handtaschen leicht organisieren und wiederfinden.
You can light up even the smallest space in your home and put it to practical use with this super-slim lamp.	Mit dieser praktischen kleinen Leuchte kann der kleinste Winkel in jedem Raum beleuchtet und damit besser genutzt werden.
The lamp is lightweight and easy to move anywhere you need it. And it simply clamps firmly in place.	Leichtgewichtig, grazil, flexibel einsetzbar und leicht überall anzuklemmen.
You can create a soft, cosy atmosphere in your home with a textile shade that spreads a diffused and decorative light.	Ein Textilschirm verteilt Licht gleichmäßig und sorgt für  warme, anheimelnde Stimmung im Raum.
Provides the same concentrated light in two directions and is therefore ideal between two chairs.	Spendet konzentriertes Licht nach beiden Seiten und eignet sich daher gut als Leuchte zwischen Sitzgelegenheiten.
You can easily aim the light where you need it because the lamp head is adjustable. For instance, you can direct the light on the book you are reading, use it as an uplighter or aim it to focus on a specific area in the room.	Richtbarer Leuchtenkopf für gezieltes Licht aufs Buch oder die Handarbeit; zur Decke gerichtet als Allgemeinbeleuchtung oder zum Beleuchten eines Objekts im Raum.
This lamp gives a pleasant light for dining and spreads a good directional light across your dining or bar table.	Für behagliche Beleuchtung beim Essen. Das gleichmäßig gerichtete Licht ist ideal für Bar- und Esstische.
You can use two different sides to crush spices in as the mortar is reversible.	Beidseitig verwendbar - für größere oder kleinere Gewürzmengen.
A traditional Swedish Christmas cookie but today they are popular all year round.	Traditionelle schwedische Weihnachtsplätzchen, doch inzwischen das ganze Jahr über beliebt.
Serve as they are with coffee or tea, or with blue cheese and mulled wine, glögg.	Zu Kaffee oder Tee oder mit Blauschimmelkäse und Glögg, dem schwedischen Glühwein, servieren.
Easy to install.	Einfach zu befestigen.
If you want room for more shoes, you can use the accompanying dividers to make two rows in each compartment.	Mit herausnehmbaren Trennstegen.
If you have ankle boots or higher shoes, just remove the divider.	So lässt sich die Größe der Fächer individuell gestalten.
In the shoe cabinet your shoes get the ventilation and the space they need to keep them like new for longer.	Hier bekommen Schuhe den Platz und die Belüftung, die sie brauchen, um lange präsentabel und angenehm tragbar zu bleiben.
The workstation is extra comfortable to work at, because the contoured table top allows you to sit close and supports your wrists and forearms.	Bequemes Arbeiten dank der abgerundeten Platte - man sitzt näher am Arbeitsfeld, Handgelenke und Unterarme werden gestützt.
Keep your coffee, beverage or snacks nearby in the cut-out cup holders on either side of the table top.	Getränkebecher und 'Nervennahrung' sind in den seitlichen Vertiefungen schnell zur Hand.
The cup holders are made of plastic that is approved for use with food.	Die Einsätze bestehen aus lebensmittelechtem Kunststoff.
Hang the small shelves inside or outside the side panels, depending on your needs.	Je nach Bedarf können die kleinen Ablagen innen oder außen an den Seitenpaneelen angebracht werden.
The chair cushion is made of highly durable full-grain leather, which has a soft feel and natural look.	Kissenbezug mit sehr haltbarem Vollnarbenleder, geschmeidig-weich und atmungsaktiv, mit natürlichen Strukturvarianten.
Full-grain leather breathes well and has visible variations because it is treated with only a light surface coating for protection.	Atmungsaktives Vollnarbenleder; weist natürliche Strukturvarianten auf, da es nur mit einer dünnen Schutzschicht behandelt wurde.
Your chair cushion will get a beautiful patina as full-grain leather gets softer and acquires a darker tone with time.	Das Stuhlkissen bekommt eine wunderschöne Patina, da Vollnarbenleder mit der Zeit noch weicher wird und etwas nachdunkelt.
This unit can be placed anywhere in the room because it is finished on the back.	Auch auf der Rückseite behandelt; kann frei überall im Raum stehen, als Raumteiler eingesetzt werden usw.
Perfect for storing A3 and A4 paper as well as photos, pens and small accessories.	Ideal für die Aufbewahrung von A3- und A4-Papier, Fotos, Stiften und kleinen Dingen.
Plenty of room on the shelf under the trestle for your printer, books or papers.	Im Fach unter den Beinböcken ist jede Menge Platz für Drucker, Bücher, Papiere usw.
That keeps your table top clear so you have more room to work.	So bleibt die Arbeitsfläche aufgeräumt und man hat mehr Bewegungsfreiheit.
You can choose a flat or tilted table top, which is good for writing, painting or drawing, by adjusting the trestle.	Durch Verstellen der Beinböcke lässt sich der Tisch gerade oder geneigt benutzen. Eine geneigte Tischplatte ist bequem zum Schreiben, Malen, Zeichnen usw.
You can choose to mount your table top to the wall with the included wall fitting.	Mit dem beigepackten Beschlag kann die Tischplatte an der Wand befestigt werden.
You can choose the height of your work surface, between 70-107 cm, with the height adjustable legs.	Beine höhenverstellbar zwischen 70 und 107 cm; ermöglicht das Anpassen der Arbeitshöhe nach Wunsch.
Mirror that stands on the table and has a practical storage space for jewellery, hairspray and accessories.	Tischspiegel mit praktischer Aufbewahrung für Schmuck, Haarprodukte und Accessoires.
Inside there is room for an extension socket for your chargers.	Innen hat z. B. eine Mehrfachsteckdose für Ladegeräte Platz.
2 noticeboards in different colours and shapes, a green speech bubble and a black arrow.	2 verschiedene Motive: eine grüne Sprechblase und ein schwarzer Pfeil.
The noticeboards have a soft surface where your child can hang their favourite pictures or drawings using pins (not included).	Pinnwand mit weicher Oberfläche; Kinder können Lieblingsbilder oder Zeichnungen daranhängen (Nadeln nicht beigepackt).
4 colourful door tags printed on both sides for a total of 8 different patterns.	4 farbenfrohe Türanhänger, beidseitig bedruckt; 8 verschiedene Muster.
Hang them outside your door or from the knob of a cabinet to communicate different messages or moods.	Kann an Türen oder Schrankknöpfe gehängt werden, um Botschaften zu vermitteln oder die Stimmung anzuzeigen.
You can write on the door tags to make them personal.	Die Anhänger können durch Beschriftung persönlich gestaltet werden.
Decorative textile noticeboard that you can hang on the wall horizontally or vertically.	Dekorative Tafel aus Textilmaterial; kann senkrecht oder waagrecht aufgehängt werden.
You can arrange the leaves in many different ways and create exactly the pattern you want.	Die Blätter können auf verschiedene Arten kombiniert und zu gewünschten Mustern zusammengesetzt werden.
Use the 30 self-adhesive stickers to label storage boxes and waste sorting bins and make it easier to sort and organise your clothes, shoes and household waste.	30 Aufkleber zum Markieren von Behältern, Abfallsammlern etc., erleichtert das Sortieren und Ordnen von Kleidung, Schuhen, Restmüll usw.
4 different textile sheets with pre-punched symbols and figures.	4 verschiedene Textilbögen mit vorgestanzten Symbolen und Figuren.
The material is soft, flexible and easy to cut.	Das Material ist weich, nachgiebig und schneidet sich leicht.
You can hang the clock on the included hook in the same design.	Die Uhr kann am beigepackten Haken im passenden Design aufgehängt werden.
Can be used to create invitation cards or necklaces, or to decorate pencil cases, cushions or T-shirts.	Kinder können eigene Einladungskarten, Schmuck und Geschenke basteln oder Taschen, Kissen, T-Shirts usw. dekorieren.
Set of 3 textile frames in different colours and patterns that your child can use to decorate their room in a personal way.	Mit den Stoffrahmen im 3er-Set in verschiedenen Farben und Mustern kann dein Kind sein Zimmer leicht persönlich gestalten.
Soft frames without glass or sharp edges make this suitable for younger children as well.	Weiche Rahmen, ohne Glas oder scharfe Kanten. Kinder können unbesorgt selbst damit umgehen.
It’s easy for your child to insert a picture in the soft opening and change it any time they like.	Kinder können Bilder leicht selbst einlegen und wechseln, wann immer sie wollen.
The cushion has decorative embroidery.	Kissen mit dekorativer Stickerei.
Your child can place this heart-shaped cushion on the bed or a chair to create a unique atmosphere in their room.	Das herzförmige Kissen wirkt dekorativ im Bett oder auf einem Stuhl - bringt Farbe und Stimmung ins Kinderzimmer.
Two-sided. One plain side and one with decorative details, so your child can vary the look in their room.	Das Kissen hat eine glatte und eine strukturierte Seite - so können Kinder ihr Zimmer durch Wenden des Kissens immer wieder verändern.
The cushion has a decorative ribbon trimming.	Kissen mit dekorativer Bandverzierung.
This round rug has a white lace and flower pattern against a bold, black background and creates a unique atmosphere in your child’s room.	Dekorativer runder Teppich mit Spitzen- und Blumenmuster; für persönliche Raumgestaltung im Kinderzimmer.
Becomes a practical shelf for small things when folded down.	Wird heruntergeklappt zu einer praktischen Ablage für kleine Gegenstände.
Perfect where space is limited since the cabinet is shallow.	Der Schrank mit geringer Tiefe ist ideal bei wenig Platz.
Perfect in a small bathroom since the wash-basin cabinet is shallow.	Mit geringer Tiefe, ideal für kleine Bäder.
The sides can be folded in to keep the bread warm.	Die Seiten lassen sich einklappen, um das Brot warm zu halten.
Castors make it easy to move.	Leicht beweglich durch Rollen.
1 fixed shelf in stainless steel, a hygienic, strong and durable material that's easy to keep clean.	1 fester Boden aus Edelstahl; robuste und langlebige Oberfläche, die sich leicht reinigen lässt.
Gives directional light; good focus light.	Gerichtetes Licht – gut als punktuelle Beleuchtung.
Adjustable arm for easy light direction.	Verstellbarer Arm; so lässt sich das Licht optimal ausrichten.
Fluorescent switch; easy to find in the dark.	Fluoreszierender Schalter: Erleichtert das Finden im Dunkeln.
A 4 cm thick memory foam cusion responds to your touch and temperature, moulding to your body shape for precision support.	Die 4 cm starke Memoryschaumschicht reagiert auf Druck und Temperatur, passt sich dadurch den Körperkonturen an und stützt optimal.
Visible variations in the wood grain; gives a warm, natural feeling.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck.
Natural materials like natural latex, cotton, wool and lyocell provides extra comfort and gives a very pleasant sleeping environment with an even temperature.	Naturmaterialien wie Latex, Baumwolle, Wolle und Lyocell sorgen für zusätzlichen Komfort und ein sehr angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Natural materials like natural latex, horse hair, cotton, wool and lyocell provides extra comfort and gives a very pleasant sleeping environment with an even temperature.	Naturmaterialien wie Latex, Rosshaar, Baumwolle, Wolle und Lyocell bieten zusätzlichen Komfort und sorgen für ein angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Natural materials like natural latex, wool and cotton transport moisture away - giving you a very pleasant sleeping environment with an even temperature.	Naturmaterialien wie Latex, Wolle und Baumwolle sorgen für Feuchtigkeitsaustausch und ein sehr angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Natural materials like natural latex and cotton wicks away moisture and gives a very pleasant sleeping environment with an even temperature.	Naturmaterialien wie Latex und Baumwolle sorgen für Feuchtigkeitsaustausch und ein sehr angenehmes Schlafklima bei gleich bleibender Temperatur.
Lightweight slippers keep your feet cosy and warm.	Leichte Pantoffeln für kuschelig-warme Füße.
Fits mattresses with a thickness up to 34 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Das Spannbettlaken ist passend für Matratzen bis zu 34 cm Stärke.
A thick, voluminous yet lightweight down quilt for you who often feel cold and prefer a warm quilt.	Eine füllige, flauschige und gleichzeitig leichte Daunendecke für alle, die nachts leicht frieren und sich warm zudecken wollen.
Outer fabric in jacquard-woven cotton breathes and helps keep the quilt dry.	Atmungsaktives Baumwolljacquardinlett: die Decke bleibt trocken.
Catches the moving door so that it closes slowly, silently and softly.	Mit integrierten Stoppern für langsames, geräuschloses Schließen.
Makes KUPOL pull-out storage unit (depth 35 cm) easier to move.	Praktische Ergänzung zu KUPOL Auszug (35 cm tief) - für flexiblen Einsatz.
The table legs follow along when you pull out the table and make more room for chairs around the table.	Da der Tisch mitsamt den Beinen ausgezogen wird, hat man mehr Platz für Stühle und mehr Bewegungsfreiheit am Tisch.
No seams on the table when it is not extended as the extension leaf is placed at the end of the table.	Keine Fugen in der Platte, wenn der Tisch nicht ausgezogen ist, da die Platte am Tischende eingelegt wird.
The plant will survive colder temperatures very well (minimum -14°C).	Die Pflanze übersteht auch kältere Temperaturen sehr gut (Minimum -14°C).
Plastic feet protect your floor against scratching.	Kunststoffkappen beugen Kratzern auf dem Fußboden vor.
Works as an extra place to sit.	Eignet sich als zusätzlicher Sitzplatz.
You can turn the stool over and use it as a storage basket.	Wendbar; auch als Korb nutzbar.
Can also be used as a basket if you take away the upper part.	Kann ohne den oberen Teil auch als Korb genutzt werden.
Has a separate compartment for the ice, which keeps the beverage cold without diluting it.	Mit separatem Eisbehälter, so bleibt der Inhalt kühlt ohne zu verwässern.
Motif created by Atelier Nouvelles Images.	Motiv von Atelier Nouvelles Images.
Motif created by Nathalie Redard.	Motiv von Nathalie Redard.
Motif created by Stephane De Bourgies.	Motiv von Stephane De Bourgies.
The castors are rubber coated to run smoothly on any type of floor.	Die Rollen mit Gummiüberzug gleiten sanft über jede Art von Fußbodenbelag.
Stands steady on uneven floors because the feet are adjustable.	Verstellbare Fußkappen sorgen auch auf unebenem Boden für sicheren Stand.
Motif created by Mark A. Johnson.	Motiv von Mark A. Johnson.
Motif created by Koichi Kajino and Håkan Jansson.	Motiv von Koichi Kajino und Håkan Jansson.
The cabinet has two adjustable shelves and the door can be mounted with the opening to the right or left.	Der Schrank hat zwei versetzbare Böden. Die Tür kann mit der Öffnung nach rechts oder links montiert werden.
You can store the 3 tables stacked, and use them separately when you need an extra table.	Aus einem Tisch werden drei; gestapelt aufstellen oder einzeln einsetzen, wenn zusätzliche Abstellfläche benötigt wird.
Pre-drilled holes for legs, for easy assembly.	Vorgebohrte Löcher für die Beine; leichte Montage.
The perfect frame to make collages with your pictures and other keepsakes.	Für kreative Collagen aus Fotos und anderen Erinnerungsstücken.
You can choose a black or a white background.	Schwarzer und weißer Hintergrund stehen zur Wahl.
The frame has a bevelled edge to give your collage added depth.	Das angeschrägte Rahmenprofil lässt Motive größer wirken.
Connects up to 3 tracks in the 365+ SÄNDA track system, so you can use one system to light up a large area.	Bis zu 3 Schienen können beim IKEA 365+ SÄNDA System miteinander verbunden werden; so lassen sich große Bereiche durchgehend beleuchten.
Connects up to 4 tracks in the 365+ SÄNDA track system, so you can use one system to light up a large area.	Bis zu 4 Schienen können beim IKEA 365+ SÄNDA System miteinander verbunden werden; so lassen sich große Bereiche durchgehend beleuchten.
Step dimming; you can adjust the intensity of the light to either 50 or 100% and, for instance, use full intensity when you prepare food and cook and 50% for cosy dining.	Lässt sich auf 50- oder 100%ige Lichtstärke dimmen; z.B. volle Stärke zum Vorbereiten von Mahlzeiten, halbe Stärke zur Stimmungsbeleuchtung beim Essen.
The light shines from within the ceramic lamp, giving a warm, cosy glow and highlighting the patterns on the lamp.	Der warme, gemütliche Lichtschein bringt auch Form und Muster der Keramikleuchte zur Geltung.
When the lamp is unlit it becomes a decorative sculpture in the room.	Ausgeschaltet wirkt die Leuchte wie eine dekorative Skulptur.
Easy to move and can therefore be used as either a floor or reading lamp by the sofa or a desk.	Leicht umzustellen und daher als Stand- und Leseleuchte am Sofa oder beim Schreibtisch gleichermaßen einsatzfähig.
You can place the lamp on a shelf or windowsill to aim the light exactly where you need it.	Die Leuchte kann im Regal oder an der Fensterbank festgeklemmt werden; der Schein lässt sich nach Wunsch und Bedarf ausrichten.
You can pull the lamp head out from the wall and use it at different distances.	Ausziehbarer Arm; so kann man die Leuchte auf den perfekt passenden Abstand einstellen.
Saves space; you can fold the lamp against the wall when you´re not using it.	Die Leuchte lässt sich bei Nichtbenutzung Platz sparend an die Wand schieben.
You can pull out the long arm from the wall and use the lamp at different distances.	Der lange Arm ist ausziehbar; so kann das Licht in verschiedene Positionen gerichtet werden.
The light shines through the bamboo and creates spectacular effects on the wall.	Der Lichtschein bildet interessante Reflexe an der Wand.
The fluffy fabric is inspired by a ballerina's tutu, giving the room a soft touch even when the light is off.	Der luftige Stoff wirkt wie ein Tutu und verleiht Räumen auch bei ausgeschalteter Leuchte ein weiches Ambiente.
Save space as the flat head with built-in LED can be folded against the wall when the lamp is not being used.	Der flache Leuchtenkopf mit integrierter LED-Lampe lässt sich bei Nichtgebrauch Platz sparend an die Wand klappen.
The lamp has a sculptural expression and brings an artistic attitude to the room.	Verleiht Räumen eine heimelige Atmosphäre mit ihrer weichen Form, die an eine Skulptur erinnert.
Brings a softness to the room.	Verleiht Räumen eine weiche, zarte Atmosphäre.
If you cannot or do not want to use a pendant lamp, this uplight gives a good general light over a small area.	Sorgt für gute Allgemeinbeleuchtung auf begrenztem Raum - praktisch, wenn man keine Deckenbeleuchtung haben will oder kann.
Hang in a window or in the corner of a room to bring a little glamour into your home.	Passt ins Fenster, über Kommoden oder einen kleinen Tisch in einer Raumecke; verleiht dem Raum einen Hauch von Nostalgie.
Handles make it easy to move.	Durch Griffe leichter zu bewegen.
Can be mounted on the wall or placed directly on a desk.	Kann an die Wand montiert oder direkt auf den Schreibtisch gestellt werden.
Able to pull out.	Ausziehbares Schubfach.
If you add castors, the storage unit will be easier to move.	Ergänzt mit Rollen lässt sich das Schubfach leicht umstellen.
The removable divider has 12 small compartments which help you to organise all your small items.	Herausnehmbare Trennstege mit 12 Fächern erleichtern das Sortieren und Aufbewahren kleinerer Gegenstände.
Possible to build in a sink.	Für Spüleneinbau geeignet.
Frame and drawer front are covered with melamine, which provides a scratch-resistant, easy-clean finish.	Korpus und Schubladenfront sind mit einem kratzfesten, pflegeleichten Melaminüberzug versehen.
The tubes with LEDs create exciting lighting effects and look like the path of fireflies flying in the air.	LED-Lichterketten gleichen den leuchtenden Spuren von Glühwürmchen und sorgen für interessante Effekte.
Contains everything you need to grow 3 different herbs.	Enthält alles, was zum Züchten von 3 verschiedenen Kräutern benötigt wird.
With your own herb garden in your kitchen you'll always have fresh herbs on hand when you cook.	Mit dem eigenen Kräutergarten in der Küche sind beim Kochen immer frische Kräuter zur Hand.
Easy to fill up and empty as you can secure the lid on the edge of the bin.	Einfaches Füllen und Leeren durch Einhängen des Deckels am Tonnenrand.
Visible variations in the wood gives a warm, natural feeling; each cover panel is unique.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck und lässt jede Deckseite anders wirken.
Visible variations in the wood grain give a warm, natural feeling.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck.
You can fit a 32" computer monitor or TV by removing the shelf above the table top.	Entfernt man die Ablage über der Arbeitsplatte, hat ein Fernsehgerät oder ein 32"-Bildschirm Platz.
The high side panels help block sunlight and prevent distracting glare on your computer monitor.	Die hohen Paneele minimieren den seitlichen Lichteinfall und mindern störende Spiegelungen auf dem Bildschirm.
Matches most colour schemes since the pile has 14 different colours.	Passt durch 14 verschiedene Farbtöne im Flor zu allen Nuancen der Einrichtung.
A perfect Christmas tree if you don't want to clean up fallen needles.	Der perfekte Baum für alle, die keine Nadeln zusammenkehren wollen.
It’s easy to store the tree away until next Christmas in the accompanying bag.	Im beigepackten praktischen Behälter bleibt der Baum bis zum nächsten Weihnachtsfest für Staub geschützt.
Motif created by Natasha Krajachec.	Motiv von Natasha Krajachec.
Motif created by Sissi Edholm and Lisa Ullenius.	Motiv von Sissi Edholm und Lisa Ullenius.
Can be used with small and large tealights.	Für große und kleine Teelichter geeignet.
The candle dish stands steady because it has soft plastic feet.	Für Kerzen und andere Dekorationen; steht fest und sicher dank der weichen Kunststofffüße.
Motif created by Anne Jochum.	Motiv von Anne Jochum.
Motif created by Marie Fourmi.	Motiv von Marie Fourmi.
You can enhance and add depth to your picture by using the accompanying mount when you frame it.	Mit dem beigepackten Passepartout bekommen Bilder mehr Tiefe und wirken noch dekorativer.
You can hang the frame on a wall or stand it for example on a table.	Der Rahmen kann an der Wand aufgehängt oder auf einem Tisch, Schreibtisch oder einem anderen Möbelstück aufgestellt werden.
The frame can be used horizontally or vertically, whichever suits you or your picture best.	Der Rahmen kann nach Wunsch oder Motiv senkrecht oder waagrecht benutzt werden.
Part of the motif is mounted at a distance from the background, which gives the picture added depth.	Das Motiv liegt teilweise erhaben auf dem Untergrund; gibt dem Bild Tiefe und Struktur.
Make the wait for Christmas more fun by filling the 24 gift bags with small presents and giving them away as a personal advent calendar.	Die 24 Geschenktüten lassen sich mit kleinen Geschenken füllen und als Adventskalender verschenken - so macht das Warten auf Weihnachten noch mehr Spaß.
You can number the bags from 1 to 24 with the accompanying stickers.	Mit den beiliegenden Etiketten lassen sich die Beutel von 1 bis 24 nummerieren.
The bags also make perfect sweets bags for a children’s party or for bringing a little gift when you’re invited to a party.	Die Geschenktüten sind ideal als kleine Naschtüten beim Kindergeburtstag oder für kleine Mitbringsel, wenn man eingeladen ist.
You can attach the laser spirit level to all metal surfaces, making it easier to aim and create straight lines.	Die Laserwasserwaage haftet auf Metallflächen, das erleichtert das Ausrichten und Anzeigen gerader Linien.
Stands steady also on uneven floors since adjustable feet are included.	Steht dank höhenverstellbarer Fußkappen auch auf unebenen Böden stabil.
It’s easy to soften the light in your kitchen when you dine or socialise because this worktop lighting is dimmable in two steps. You control it with just a touch of your finger.	Arbeitsplatzbeleuchtung mit zweistufig verstellbarer Lichtstärke; so kommt auch in der Küche bei Bedarf durch leichten Fingerdruck gemütliches Stimmungslicht auf.
You can easily protect the table against wear and tear by reglazing it on a regular basis, for example once a year.	Durch erneutes Lasieren ca. einmal pro Jahr bleibt die Oberfläche länger widerstandsfähig.
You can easily protect the bench against wear and tear by reglazing it on a regular basis, for example, once a year.	Durch erneutes Lasieren ca. einmal pro Jahr bleibt die Oberfläche länger widerstandsfähig.
You can easily protect the chair against wear and tear by reglazing it on a regular basis, for example, once a year.	Durch erneutes Lasieren ca. einmal pro Jahr bleibt die Oberfläche länger widerstandsfähig.
You can stack up to four chairs on top of each other, which makes them easy to store.	Bis zu 4 Stühle können aufeinander gestapelt werden; so lassen sie sich einfach und Platz sparend unterstellen.
A combination lock is convenient for travelling, because you choose your own code instead of having to keep track of a small key.	Ein Kombinationsschloss ist auf Reisen bequem und praktisch - man wählt Nummern nach Wunsch; lästiges Schlüsselaufbewahrung entfällt.
The TSA stamp of approval on this padlock means that it can be opened by customs personnel at American airports if they need to open your suitcase for a routine inspection. So the lock will not have to be cut or damaged.	Der TSA-Stempel besagt, dass das Schloss auf US-amerikanischen Flugplätzen vom Zollpersonal ohne Beschädigung geöffnet werden kann, falls der Inhalt des Koffers geprüft werden muss.
The shopping bag is easy to store when you’re not using it, since it folds flat.	Lässt sich nach Gebrauch Platz sparend klein zusammenfalten.
You can make it quick and easy to find small things like your keys, wallet and phone by using the detachable pocket and the key hook inside the shopping bag.	Dank der abnehmbaren Innentasche und dem Schlüsselhaken sind Mobiltelefon, Schlüsselbund und Geldbeutel schnell griffbereit.
You can adjust the handle to two different lengths and lock it in place.	Der Griff lässt sich zweifach verstellen und arretieren.
You can adjust the shelves to fit different things, and adjust them again whenever you need to. Adjustable shelves help you use your space more efficiently.	Die versetzbaren Böden lassen sich dem jeweiligen Aufbewahrungsbedarf anpassen und jederzeit neu anordnen; so nutzt man den Raum effektiv.
This rug is both soft and decorative and creates a personal, cosy atmosphere in your child’s room.	Schmusig-weich und dekorativ; für Kuschelatmosphäre und persönliche Gestaltung im Kinderzimmer.
Can be adjusted to suit stools of different heights.	Lässt sich leicht Hockern in verschiedenen Höhen anpassen.
Brings a cosy, romantic look to the room. Perfect as a cover for a stool in front of a dressing table.	Perfekter Bezug für einen Hocker vor dem Toilettentisch; für romantisch-anheimelnde Atmosphäre im Raum.
2 bags in different sizes and patterns for storing jewellery, hair accessories or other small items. Can also be used for decoration.	2 weiche, dekorative Stofftäschchen in verschiedenen Größen für Schmuck, Haarspangen usw.
The bags are easy to open and close and the loop makes them easy to hang from a hook.	Die Taschen lassen sich leicht öffnen und schließen und können an einer Öse an Haken usw. einfach aufgehängt werden.
Your child can use this tie-back with tassel to decorate a curtain or to hang from knobs or hooks and create a unique atmosphere in their room.	Zum Dekorieren von (Theater-)Vorhängen, Gardinen oder zum Anhängen an Knöpfe oder Griffe - kleine Inneneinrichter können damit ihr Zimmer ganz individuell gestalten.
No pins are needed.	Nadel sind nicht erforderlich; Kinder können ihre Zeichnungen, Fotos usw.
Your child can just tuck their drawings, pictures or small objects behind the criss-crossing ribbons.	hinter die quer gespannten Bänder klemmen.
This spotlight creates a playful atmosphere and makes your child feel as if they’re on stage.	Spots, die Kindern das Gefühl geben, auf der Bühne zu stehen; für unterhaltsame Spielideen der Stars von morgen.
It also works as a projector. Your child can easily change pictures and project any image they like on the wall.	Das Produkt kann auch als eine Art Projektor benutzt werden - Kinder können die Bilder austauschen und so immer wieder ein anderes Motiv an der Wand sehen.
You can angle the light in any direction by adjusting the legs.	Die Spots können nach Wunsch und Bedarf angewinkelt werden.
Lights up your child’s room and transforms it into a disco, with a unique atmosphere for fun birthday parties.	Beleuchtet Kinderzimmer und sorgt für Discoatmosphäre bei Kindergeburtstagen, Festen und im Alltag.
3 coloured gooseneck spotlights change colours automatically as the disco ball rotates and reflects light onto the walls.	3 farbige Spots mit biegsamem Arm verändern automatisch die Farbe, sobald die Diskokugel sich dreht und Lichtreflexe im Raum verbreitet.
The long cord allows you to choose to mount the disco ball in the ceiling at the centre of the room or at a side.	Langes Kabel; so kann die Diskokugel mitten im Raum oder seitlich montiert werden.
This decorative lighting chain with coloured balls in different sizes creates a unique atmosphere in the room.	Die dekorative Lichterkette mit farbigen Bällen in verschiedenen Größen sorgt für besondere Lichteffekte im Raum.
This frame puts a decorative ring of light around your child’s latest diploma, picture of a pet or favourite band and creates a personal and cosy atmosphere in the room.	Dekorativer Rahmen für Bilder oder Urkunden kleiner Künstler, für Fotos von Haustieren, Musikgruppen, der Lieblingssportmannschaft usw.; für persönliche, gemütliche Atmosphäre im Raum.
Lightweight and easy to hang from pre-prepared holes in the back.	Leicht im Gewicht und dank Öffnung auf der Rückseite einfach aufzuhängen.
Your child will have fun testing out different clothes and outfits on the clothes stand and deciding what to wear.	Kinder haben eine Menge Spaß an Verkleidungsspielen; hier können Kostüme und Kleider hängen, die sie selbst wählen, herunternehmen und zurückhängen.
The cover adds colour to NÄPEN clothes stand and makes it a fun decorative element in your child’s room.	NÄPEN Garderobenhalter lässt sich mit NÄPEN Garderobenüberzug farbig gestalten; ergibt ein fröhlich-buntes Dekoelement im Kinderzimmer.
There’s a small storage space in the neck of the cover that your child can use to keep necklaces or other small accessories.	Bezug mit kleinem Behälter; hier können Kinder Halsbänder oder andere kleine Dinge aufbewahren.
The light is adjustable to 3 modes so your child can choose a steady or 2 different blinking lights, depending on their stage production.	Die kleinen Künstler können die Beleuchtung je nach Aktivität selbst einstellen; 3 Varianten: konstantes Licht oder 2 verschiedene Blinkeffekte.
A sea salt, dill, poppy and sesame seasoned crispbread. Serve at any “fancy” occasion or with aged cheese as an in-between meals snack.	Knäckebrot mit Meersalz, Dill, Mohn und Sesam; als Beilage zu Vorspeisen oder mit Käse oder anderem Belag als Zwischenmahlzeit servieren.
Adjustable drawer slides ensure that the drawers are placed straight.	Justierbare Schienen sorgen für gleichmäßigen, geraden Sitz der Schubladen.
This rug with built-in lighting makes it lots of fun for your child to be on stage.	Auf diesem 'roten Teppich' mit integrierter Beleuchtung stehen Kinder im Rampenlicht und haben Spaß beim Theaterspielen.
Your child can simply unroll the rug and step out onto their very own stage or catwalk.	Kinder können den Teppich einfach ausrollen und schon kann die Theatervorstellung oder die Modevorführung beginnen.
With ROKNÄS on the wall your children can measure how tall they are and see how much they’ve grown (up to 140 cm).	Mit ROKNÄS an der Wand können Kinder (bis zu 140 cm) ihre Größe messen und verfolgen, wie sie wachsen.
Two different mounts come with the frame, so you can choose to use the one for 15 small pictures or the one for 1 picture, size 40X50 cm.	Mit zwei Passepartouts. So können 15 kleinere Fotos oder ein Motiv in 40x50 cm Größe gerahmt werden.
You can make room for a computer monitor or extra storage by adjusting the middle shelf.	Der mittlere Boden ist versetzbar und schafft Platz für einen Bildschirm oder zusätzliche Aufbewahrung.
You can collect cables and extension leads on the shelf under the table top, so they’re hidden but still close at hand.	Im Fach unter der Tischplatte sind Kabel und Mehrfachsteckdosen griffbereit und doch außer Sichtweite.
Motif created by Lola Frazer.	Motiv von Lola Frazer.
The bureau stands steady also on uneven floors since it has adjustable feet.	Höhenverstellbare Fußkappen sorgen für Standfestigkeit auch bei unebenem Boden.
Filling of 90% duck down gives an extra soft and warmth-insulating quilt.	Durch die Füllung mit 90% Entendaunen ist die Decke besonders weich und wirkt wärmeisolierend.
Motif created by Linda Wood.	Motiv von Linda Wood.
Handwoven; each pattern is unique.	Handgewebt; jedes Muster ist ein Unikat.
Motif created by Anna Efverlund.	Motiv von Anna Efverlund.
Shimmers when rays of light shine through the crystalline glass.	Schimmert, wenn Lichtstrahlen auf das Kristallglas treffen.
The frame is made of plastic, which makes it strong, lightweight and easier to handle.	Der Kunststoffrahmen ist sehr stabil und leicht.
The furniture is handmade and therefore unique, with rounded shapes and nicely detailed patterns.	Handarbeit - jedes Produkt ist ein Einzelstück mit runden Formen und detaillierten Mustern.
Furniture made of natural fibre is lightweight, yet sturdy and durable.	Möbel aus Naturmaterial sind leicht, dennoch stabil und langlebig.
A plant stand makes it possible to decorate with plants everywhere in the home.	Mit einem Blumenständer wird Dekorieren mit Pflanzen überall im Haus ganz leicht.
For several plants in a row, which also makes it suitable to use as a room divider.	Für mehrere Pflanzen in einer Reihe; daher auch als Raumteiler geeignet.
The plant mover raises the plant and protects the floor from moisture and scratches.	Ein Pflanzenrollwagen positioniert die Pflanze etwas höher und schützt den Boden vor Feuchtigkeit und Kratzern.
An extra rubber ring included; possible to join several vases together.	Mit Ersatzgummiring zum Verbinden mehrerer Vasen.
The decorative bubbles in the glass are accentuated when light shines through the pot.	Die Lufteinschlüsse im Glas kommen besonders gut zur Geltung, wenn Licht durch den Übertopf scheint.
The mirror reflects and enhances the warm light from the candle-flame.	Der Spiegel reflektiert und verstärkt den warmen Schein der Kerzenflamme.
Chair made entirely of aluminium, which can be outdoors all year round.	Der Stuhl aus Aluminium ist für die Benutzung im Freien geeignet.
The holes in the seat drain rainwater off.	Durch die Öffnungen im Sitz kann das Regenwasser ablaufen.
Extra wide spatula makes it easier to fry, for example, fish or pancakes.	Besonders breit für einfacheres Wenden von Fisch, Pfannkuchen o. Ä.
The knife block can be put in a kitchen drawer so that you can easily see and reach your knives.	Kann in eine Schublade gestellt werden und sorgt für Übersicht und leichten Zugriff auf Messer.
Drip-free spout which makes it easier to pour without spilling.	Kein Kleckern durch tropffreien Ausgießer.
The silicone makes the pastry release easily from the moulds.	Silikon; das Gebäck löst sich leicht aus der Form.
Seat- and back cushions are fixed, no loose cushions on the floor.	Feste Sitz- und Rückenpolster.
Chaise longue with storage for things such as bedlinen.	Récamiere mit Stauraum für Bettzeug o. Ä.
Glazed interior; makes the tray waterproof.	Wasserdicht durch glasierte Innenseite.
Adjustable tilt tension which is easy to set to suit your movements and weight.	Mit Wippmechanismus, der sich den Bewegungen und dem Körpergewicht anpassen lässt.
The lever is easy to reach under the seat.	Regler leicht zugänglich unter dem Sitz.
Real grain leather on the entire sofa.	Rundum mit feinem Vollnarbenleder bezogen.
Heavy, hard-wearing cotton, linen and polyester fabric, woven from yarn of different thicknesses for a lively structure.	Kräftiger, strapazierfähiger Stoff aus Baumwoll-, Leinen-Polyestermischung. Unterschiedlich starke Garne sorgen für lebendige Struktur des Gewebes.
An 18 cm thick blend of natural and synthetic latex provides good pressure-relieving capacity, enabling your body to relax more fully.	18 cm starker Kern aus natürlichem und synthetischem Latex mit guten druckentlastenden Eigenschaften sorgt für besonders gute Entspannung.
For objects you want to display, there is a cabinet insert with mirror glass and a glass shelf.	Der Einsatz mit Spiegelglas und 2 Glasböden rückt Dekoratives ins rechte Licht.
You have plenty of storage space on the deep shelf.	Tiefe Böden bieten jede Menge Platz für Aufbewahrung.
Easy to place anywhere in your home.	Dekorativ und praktisch; passt in viele Räume.
1 open compartment for magazines and remote controls, etc. helps you keep your things organised and the table top clear.	Offenes Fach für Zeitungen, Fernbedienungen usw.; dadurch bleibt mehr Platz auf dem Tisch.
Castors make it easy to move about.	Mit Rollen, daher leicht zu bewegen und umzustellen.
Open in the back to make cable management easy.	Durch die Öffnung auf der Rückseite lassen sich Kabel und Mehrfachsteckdosen sammeln und ordnen.
Visible variations in the wood gives a warm, natural feeling; each door is unique.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck und lässt jede Front anders wirken.
Visible variations in the wood gives a warm, natural feeling; each drawer front is unique.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck und lässt jede Front anders wirken.
Visible variations in the wood gives a warm, natural feeling; each fascia panel is unique.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck und lässt jede Front anders wirken.
Visible variations in the wood gives a warm, natural feeling; each plinth is unique.	Die durchscheinende Holzmaserung sorgt für warmen, natürlichen Ausdruck und lässt jeden Sockel anders wirken.
Worktop in solid wood, a durable material that brings a warm, natural feeling to the kitchen.	Arbeitsplatten aus Massivholz sind robust und lassen die Küche warm und gemütlich wirken.
The worktop is reversible; different coloured laminate on each side.	Beidseitig verwendbar; 2 verschiedene Farben.
Each piece of furniture is unique as it is handmade.	Handarbeit. Jedes Exemplar ist ein Einzelstück.
Furniture made of natural fibre is lightweight, but also sturdy and durable.	Möbel aus Naturmaterial sind leicht, dennoch stabil und langlebig.
The built-in spirit level makes it easy for you to hang your TV straight.	Dank der integrierten Wasserwaage lässt sich der Fernseher einfach gerade aufhängen.
The light sensor automatically adjusts the screen brightness according to the light level in the room, so that energy consumption is reduced and the best picture quality is maintained.	Ein Sensor passt die Bildschirmhelligkeit dem Licht im Raum an. Für niedrigen Energieverbrauch und perfekte Bildqualität.
You can easily share photos, music and videos using the Plug and Play USB multimedia player.	Mit dem Plug-and-Play-USB-Spieler können Fotos, Musik und Filme geteilt werden.
Air circulation around the electronics is improved because the TV bench has vents at the top.	Öffnungen auf der Oberseite verbessern die Luftzirkulation rund um elektronische Geräte.
Built-in cable management; keeps cables out of sight, but close at hand.	Integrierte Kabelführung; Kabel sind verdeckt, aber immer griffbereit.
The TV bracket has integrated cable management so you can easily gather and conceal wires for a neater TV solution.	Durch die Kabelöffnung lassen sich Leitungen verdeckt, aber griffbereit ordnen.
You can connect your TV to your sound system using an HDMI cable and control both with one remote.	Soundsystem und Fernsehgerät lassen sich mit einem HDMI-Kabel koppeln und mit einer Fernbedienung steuern.
You can connect your sound system to your TV using an HDMI cable and control both with one remote.	Fernsehgerät und Soundsystem lassen sich mit einem HDMI-Kabel koppeln und mit einer Fernbedienung steuern.
With the S-hook, you can join two screw eyes together or with a chain.	Mit dem S-Haken lassen sich z. B. zwei Ringschrauben miteinander oder mit einer Kette verbinden.
The hook driver makes it easier to screw hooks straight and firmly into walls or ceilings without hurting your fingers.	Das Schraubwerkzeug erleichtert das gerade Eindrehen von Haken in Wände und Decken; vermeidet unnötigen Druck auf die Finger.
Can be stacked with other boxes in the FIXA series.	Stapelbar mit anderen Boxen aus dem FIXA Sortiment.
Helps you to put shelves, pictures and ceramic tiles up straight since the laser spirit level shows a clear laser line on the wall, even in daylight.	Erleichtert das gerade Anbringen von Bildern, Kacheln, Regalen usw. durch Darstellung einer deutlichen Linie an der Wand, auch bei Tageslicht.
Easy to use, even for one person - mount the laser spirit level to the wall and have both hands free to work with.	Auch für Einzelpersonen leicht zu benutzen - einfach die Wasserwaage an der Wand befestigen, so bleiben beide Hände frei für Montagearbeiten.
Cordless drill for hammer drilling in concrete, brick and stone or for drilling without impact in other materials – extra chuck included.	Akkugerät zum Schlagbohren in Beton, Backstein oder Stein bzw. zum Bohren in anderen Materialien. Mit separatem Bohrfutter.
The nail holder helps you to avoid striking your fingers.	Der Nagelhalter mindert die Gefahr, dass man sich beim Nägeleinschlagen auf die Finger schlägt.
With dust extraction port, meaning you can work free from dust.	Mit Absauganschluss für staubfreies Arbeiten.
You can adjust the base plate for mitre cuts up to 45°.	Einstellbar zum Sägen in Gehrungswinkeln bis zu 45°.
Frames, displays and protects your favourite items and collections.	Zeigt Dekoratives, Sammlungen und Lieblingsstücke und schützt den Inhalt vor Staub.
Shelves of different depths and widths mean you have space for everything from trinkets to books.	Unterschiedlich in Tiefe und Breite - Platz für kleinere Dekostücke bis hin zu Büchern usw.
Hard storage case protects the tool and makes it easy to carry with you.	Robuster Kunststoffkoffer; schützt das Werkzeug und lässt sich leicht transportieren.
With decoration stickers it's easy for you to renew a room without painting or wallpapering.	Mit selbstklebenden Ornamenten dekoriert man Räume im Handumdrehen neu - ohne Tapezieren und anstreichen.
A TV bench is a piece of furniture and entertainment centre in one, with an integrated TV and built-in sound system.	Eine TV-Bank mit integriertem Fernsehgerät und Soundsystem ist Möbelstück und Unterhaltung in einem.
A table top in tempered glass is stain resistant and easy to keep clean.	Tischplatten aus gehärtetem Glas sind fleckabweisend und leicht zu reinigen.
Allows you to connect your HDTV with your Blu-ray player, cable box and other devices using just one cable.	Damit lässt sich der HDTV mit nur einem Kabel an Blu-ray-Player, Kabelbox oder andere Geräte anschließen.
Comprises: Sheet 150x250 cm, 2 pillow cases 50x80 cm and quilt cover 150x200 cm.	Enthält: Laken 150x250 cm, 2 Kissenbezüge 50x80 cm und Bettbezug 150x200 cm.
Shines for ca. 90 hours with CR2032 3V cell battery.	Brenndauer mit 2 Knopfzellen CR2032 3V: 90 Std.
4 batteries included.	4 Batterien sind beigepackt.
Shines for ca. 70 hours with 1 LR6 AA 1.5V battery.	Brenndauer mit 1 Alkalibatterie LR6 AA 1,5V: 70 Std.
Comprises: 8 candles (height 28 cm, burning time 9 h) and 24 paper napkins (33x33 cm).	Enthält: 8 Kerzen (28 cm hoch, Brenndauer 9 Std.) und 24 Papierservietten (33x33 cm).
Sizes: 2 pcs 7x10 cm and 1 pc 15x10 cm.	Größen: 2 St. 7x10 cm und 1 St. 15x10 cm.
Use the accompanying white filler piece if you place a drawer unit at a right angle to the corner cabinet.	Das beiliegende weiße Passstück wird benutzt, wenn ein Schubladenelement winklig zu einem Eckschrank aufgestellt wird.
The filler piece can also be covered with a bit of cover panel to match your kitchen doors.	Es kann auch mit einer Deckseite passend zum Küchendesign abgedeckt werden.
Energy consumption with a standard load, forced air: 1.37 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Heißluftbetrieb: 1,37 kWh.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 1.57 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Ober- und Unterhitze: 1,57 kWh.
The distance between the units should not exceed 30 m.	Der Abstand zwischen den Einheiten darf nicht mehr als 30 m betragen.
The toothpaste does not contain triclosan.	Die Zahncreme enthält kein Triclosan.
Mouth rinse can be used 2-3 times a day.	Das Mundwasser kann 2-3-mal am Tag verwendet werden.
For best results, use after brushing.	Am besten nach dem Zähneputzen.
Comprises: 3 candlesticks (height 24, 28 and 32 cm).	Enthält: 3 Kerzenständer (Höhe 24, 28 und 32 cm).
Size of oven: Large.	Backofengröße: groß. (Klein: 12 l ≤ Volumen < 35 l. Mittel: 35 l ≤ Volumen < 65 l. Groß: 65 l ≤ Volumen.)
Cooking time with a standard load: 46 min.	Zubereitungszeit mit Basisnutzung: 46 Min.
1x25W light bulb.	Eine 25-W-Glühlampe.
Solitaire unit can't be connected with other pieces in this series.	Als Einzelmöbel konzipiert; kann nicht an andere Teile der Serie montiert werden.
Do not open the cover.	Das Gehäuse nicht öffnen.
Repairs must be performed by a qualified repairperson.	Reparaturen dürfen nur von Fachleuten ausgeführt werden.
For safety's sake, check the batteries and operating condition regularly.	Funktion und Batteriestärke aus Sicherheitsgründen regelmäßig prüfen.
Burning time approx. 18 hours.	Brenndauer ca. 18 Stunden.
Can be used with all doors in the same series.	Passt zu allen Türen der gleichen Serie.
Can only be used with glass door 44x72 cm.	Nur Vitrinentüren 44x72 cm passen dazu.
If you store more than 30 kg on the shelf, we recommend that you support with a third bracket in the middle of the shelf.	Wird der Regalboden mit mehr als 30 kg belastet, empfehlen wir eine dritte Konsole in der Mitte des Regalbodens anzubringen.
To avoid the risk of tipping over, these castors should only be used for units lower than 80 cm (castors excluded).	Diese Rollen nur für Kombinationen mit max. 80 Höhe (ohne die Rollen) benutzen, um ein Kipprisiko zu minimieren.
Capacity: 4.1 cu.ft.	Volumen: 4,1 cu.ft.
Rotating turntable dia. 31 cm.	Drehteller, Durchmesser 31 cm.
220 CFM, ducted using 2 1/4"x10" ventilation.	220 CFM bei Anschluss an ein Entlüftungsrohr 2 1/4"x10".
112 CFM in recirculation mode.	112 CFM im Umluftbetrieb.
Capacity: 4.5 cu.ft.	Volumen: 4,5 cu.ft.
To be completed with a slatted bed base or a mattress base.	Der passende Federholzrahmen ist separat erhältlich.
Make sure the chosen screws/fittings are suitable for use in the wall to which they are to be fixed.	Bitte unbedingt Schrauben/Dübel entsprechend der Wandbeschaffenheit verwenden.
Total length including finials 151 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 151 cm.
Total length including finials 201 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 201 cm.
Total length including finials 155 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 155 cm.
Total length including finials 215 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 215 cm.
Curtain rods extend 8 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 8 cm von der Wand ab.
Comprises: 2 curtain rods, 3 wall fittings and 2 finials.	Enthält: 2 Gardinenstangen, 3 Wandbeschläge und 2 Endstücke.
Comprises: 2 curtain rods, 2 wall fittings and 2 finials.	Enthält: 2 Gardinenstangen, 2 Wandbeschläge und 2 Endstücke.
Comprises: 1 curtain rod, 3 wall fittings and 2 finials.	Enthält: 1 Gardinenstange, 3 Wandbeschläge und 2 Endstücke.
Comprises: 1 curtain rod, 2 wall fittings and 2 finials.	Enthält: 1 Gardinenstange, 2 Wandbeschläge und 2 Endstücke.
Comprises: 1 curtain rod, 3 wall fittings, 2 finials and 20 curtain rings.	Enthält: 1 Gardinenstange, 3 Wandbeschläge, 2 Endstücke und 20 Gardinenringe.
Comprises: 1 curtain rod, 2 wall fittings, 2 finials and 20 curtain rings.	Enthält: 1 Gardinenstange, 2 Wandbeschläge, 2 Endstücke und 20 Gardinenringe.
Comprises: 1 curtain rod and 12 curtain rings.	Enthält: 1 Gardinenstange und 12 Gardinenringe.
Comprises: 1 curtain wire and 2 fittings.	Enthält: 1 Stahlseil und 2 Beschläge.
Comprises: 1 curtain wire, 2 wall fittings and 12 clips.	Enthält: 1 Stahlseil, 2 Beschläge, 12 Klipse.
May be completed with DIGNITET corner piece; for more flexible use.	DIGNITET Ecke als Ergänzung erweitert die Möglichkeiten.
May be completed with DIGNITET curtain rings with clips.	DIGNITET Gardinenringe mit Klips sind eine gute Ergänzung.
Can support a maximum of 4 low or 2 high add-on units.	Kann mit bis zu 4 niedrigen oder 2 hohen Anbauelementen ergänzt werden.
Can support a maximum of 3 low add-on units or 1 high and 1 low add-on unit.	Kann mit max. 3 niedrigen Anbauelementen oder einem hohen und einem niedrigen Anbauelement ergänzt werden.
If you combine HANNES desk and HANNES desk top shelf, the whole unit should be placed against a wall to avoid the risk of tipping.	Wird HANNES Schreibtisch mit dem HANNES Aufsatzregal ergänzt, muss die Kombination an der Wand stehen, um ein Kipprisiko auszuschließen.
The storage compartment fits laptops with a screen size up to 17".	In das Fach passen Laptops mit Bildschirmdiagonale bis 17".
1x1800W induction zone with booster; 2200W.	Eine 1,8-kW-Induktionszone mit 2,2-kW-Booster.
1x1200W induction zone.	Eine 1,2-kW-Induktionszone.
May be completed with NYTTIG FIL 800 charcoal filter.	Für Umluftbetrieb bitte mit einem Kohlefilter NYTTIG FIL 800 ergänzen.
Always tie the strings around the legs.	Die Bänder immer an den Bettbeinen festbinden.
Instruction included.	Anleitung liegt bei.
264 springs/Full size.	264 Federn/Full size.
462 springs/Full size.	462 Federn/Full Size.
Comprises: Carving knife (total length 34 cm of which the length of the blade is 21 cm) and carving fork (length 30 cm).	Enthält: Tranchiermesser (Gesamtlänge 34 cm, davon Klingenlänge 21 cm) und Tranchiergabel (30 cm lang).
324 springs/Full size.	324 Federn/Full Size.
May be completed with LEKSVIK changing table top, easily converts into a changing table.	Lässt sich mit LEKSVIK Wickeltischaufsatz leicht in einen Wickeltisch umwandeln.
May be completed with TROFAST changing table top, easily converts into a changing table.	Lässt sich mit TROFAST Wickeltischaufsatz leicht in einen Wickeltisch umwandeln.
May be completed with HENSVIK changing table top, easily converts into a changing table.	Lässt sich mit HENSVIK Wickeltischaufsatz leicht in einen Wickeltisch umwandeln.
Holds 44 CDs.	Platz für 44 CDs.
Delay bake and delay clean function.	Programmierbarer Backofen.
2x6" radiant elements, 1200W.	2x6"-Wärmezonen, 1200W.
2x9" radiant elements, 2500W.	2x9"-Wärmezonen, 2500W.
8.37 sones.	8,37 sones.
10 power levels.	10 Leistungsstufen.
With a simple touch you can add an extra 30 seconds to the programme of your choice.	Auf Fingerdruck wird das gewählte Programm um 30 Sek. verlängert.
7.0 sones.	7,0 sones.
Cooking time with a standard load: 44 min.	Zubereitungszeit mit Basisnutzung: 44 Min.
Fits corner base cabinet frame 94x94 cm.	Passt in Eckunterschrankkorpus 94x94 cm.
For use with the cabinet with shelf unit in the HENSVIK series.	Wird in Verbindung mit der Schrank-/Regalkombination der Serie HENSVIK benutzt.
May be completed with charcoal filter NYTTIG FIL 5.	Für Umluftbetrieb bitte mit einem Kohlefilter NYTTIG FIL 5 ergänzen.
Must be completed with SULTAN supporting leg for increased stability.	Für erhöhte Stabilität mit SULTAN Stützbein ergänzen.
Swivel spout.	Schwenkbarer Hahn.
If you are uncertain about the installation, contact a professional.	Die Installation muss entsprechend den örtlichen Bau- und Installationsvorschriften ausgeführt werden.
The installation shall be made in accordance with valid local building and plumbing regulations.	Bei Fragen bitte fachlichen Rat einholen.
Combines with other products in the HEDDA collection.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie HEDDA.
Combines with other products in the KAJSA collection.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie KAJSA.
Combines with other products in the LUSY collection.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie LUSY.
Max. temperature hot water system 80°C/176°F.	Max. Warmwassertemperatur: 80° C (176° F).
Base plate that covers old holes is included.	Abdeckplatte für vorhandene Bohrlöcher liegt bei.
Partition for drawer included.	Zwischenwand für Schublade inklusive.
Post for mounting RATIONELL pull-out fitting included.	Inkl. Pfosten zum Montieren der ausziehbaren RATIONELL Schrankeinrichtung.
Connection hoses that fit 15 mm diameter pipes are included.	Inkl. Anschlussschläuchen für Rohre mit 15 mm Ø.
Fix a cover panel to the shelf when it shall be used as an end shelf on a base cabinet.	Eine Deckseite am Regal anbringen, wenn es als Abschlussregal an einem Unterschrank eingesetzt wird.
Hinges are sold separately.	Scharniere separat erhältlich.
Different wall materials require different types of fixing devices.	Die Befestigungsart ist abhängig vom Wandmaterial.
Use fixing devices suitable for the walls in your home, sold separately.	Bitte Schrauben und Dübel entsprechend der Wandbeschaffenheit verwenden (separat erhältlich).
Flexible connecting hoses included.	Inkl. flexibler Anschlußschläuche.
Pin for connecting two shelves together is included.	Inkl. Stifte zur Verbindung von 2 Regalen.
Sizes: 2 pcs 60x105 cm and 1 pc 60x130 cm.	Maße: 2 St. 60x105 cm und 1 St. 60x130 cm.
Comprises: Hammer, adjustable spanner, pair of tongs, bits screwdriver with bits for slotted, cross-headed and Allen screws.	Inhalt: Hammer, Schraubenschlüssel, Zange, Bitsschrauber für Schlitz-, Kreuz- und Inbusschrauben.
Glass panel for LUFTIG HW 507 extractor hood.	Glasscheibe für Dunstabzug LUFTIG HW 507.
1x1200W radiant zone.	1x1,2-kW-Kochzone.
Jet start.	Schnellstart.
Output power combination grill: 1200W.	Leistung Kombigrill: 1.200 W.
Capacity: 12 place settings.	Nennkapazität: 12 Standardgedecke beim Standardreinigungszyklus.
Water consumption: 16 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 16 l/Spülvorgang, Ökofunktion.
Chalk and 2 hooks included.	Mit 2 Haken, inkl. Kreide.
Net volume freezer: 65 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 65 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 91 l. 4-star freezer.	4-Sterne-Gefrierteil mit 91 l Nutzinhalt.
May be completed with an extra set of baking sheets.	Kann durch ein Extraset Backbleche ergänzt werden.
Fits in 35 cm deep PAX wardrobe frame.	Abgestimmt auf PAX Kleiderschrankkorpus mit 35 cm Tiefe.
The washing-up detergent can be refilled from above.	Das Spülmittel wird von oben nachgefüllt.
Comprises: 2 drawer fronts (60x57 cm) and 1 door (60x77 cm).	Enthält: 2 Schubladenfronten (60x57 cm) und 1 Tür (60x77 cm).
Comprises: 2 drawer fronts (60x57 cm) and 1 door (60x31 cm).	Enthält: 2 Schubladenfronten (60x57 cm) und 1 Tür (60x31 cm).
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.99 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,99 kWh.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.90 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,90 kWh.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.95 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,95 kWh.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.92 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Ober- und Unterhitze: 0,92 kWh.
Sizes: 30x30 cm, height 30 cm and 30x30 cm, heigth 58 cm.	Größen: 30x30 cm, Höhe 30 cm und 30x30 cm, Höhe 58 cm.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.92 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,92 kWh.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.91 kWh.	Heißluft 0,91/kWh.
Energy consumption: 307 kWh/year.	Energieverbrauch: 307 kWh/Jahr.
Net volume fridge: 212 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 212 l.
Net volume freezer: 56 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 56 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Comprises: Plate (23.5 cm), plate (20.5 cm) and side plate (15.5 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (23,5 cm), Teller (20,5 cm) und Dessertteller (15,5 cm).
Comprises: Bowl (lenght 25 cm, width 25 cm, height 5 cm), bowl (lenght 20 cm, width 20 cm, height 4.6 cm) and bowl (lenght 15 cm, width 15 cm, height 4 cm).	Enthält: Schüssel (Länge 25 cm, Breite 25 cm, Höhe 5 cm), Schüssel (Länge 20 cm, Breite 20 cm, Höhe 4,6 cm) und Schüssel (Länge 15 cm, Breite 15 cm, Höhe 4 cm).
Eco function.	Ökofunktion.
Energy consumption with a standard load, eco function: 0.79 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Ökofunktion: 0,79 kWh.
The map is a wall decoration, not intended to be used as an educational tool.	Die Weltkarte ist eine Wanddekoration und nicht als Lehrmittel gedacht.
May be completed with BESTÅ push opener.	Kann mit BESTÅ Drucktüröffner ergänzt werden.
INREDA ladder is sold separately.	Die INREDA Leiter ist separat erhältlich.
Room for maximum 3 spotlights.	Platz für maximal 3 Spots.
Room for maximum 5 spotlights.	Platz für maximal 5 Spots.
Maximum load in one track system of one or more tracks in 2200W.	Max. Belastung in einem System, das aus einer oder mehreren Schienen besteht: 2200 W.
Maximum load in one track system of one or more tracks in 1700W.	Max. Belastung in einem System, das aus einer oder mehreren Schienen besteht: 1700 W.
Can be used for fixed installation or connected to a wall socket with a power supply cord.	Kann fest an der Decke installiert oder über Anschlusskabel mit einer Steckdose verbunden werden.
For ceiling mounting only.	Nur für Deckenmontage geeignet.
Built-in transformer.	Integrierter Transformator.
Minimum safe distance from illuminated object: 0.3 m.	Mindestabstand zu beleuchteten Objekten 30 cm.
Maximum weight for lamps connected to adapter is 5 kg.	Max. Gewicht für Leuchten, die an den Adapter angeschlossen sind: 5 kg.
Maximum load 150W.	Maximale Belastung 150W.
Not compatible with low-voltage pendant lamps, pendant lamp with integrated dimmers, pendant lamps with more than one support wire or pendant lamps with a support chain.	Kann nicht kombiniert werden mit: Niedervolthängeleuchte, Hängeleuchte mit eingebautem Dimmer, Hängeleuchte mit mehr als einem Stützdraht oder Hängeleuchte mit Haltekette.
Not compatible with IKEA 365+ track system.	Kann nicht mit dem IKEA 365+ Schienensystem kombiniert werden.
Compatible with IKEA 365+ track system.	Mit dem IKEA 365+ Schienensystem kombinierbar.
Can be angled up to 90 degrees.	Kann bis zu 90° angewinkelt werden.
To be completed with shelves and/or boxes 42x30 cm in the TROFAST serie.	Mit Regalböden und/oder Kästen 42x30 cm aus der TROFAST Serie ergänzen.
To be completed with boxes in the TROFAST series, 10 cm heigh.	Mit Kästen, 10 cm hoch, aus der TROFAST Serie ergänzen.
To be completed with earthed cable 3x1.5 mm².	Mit einem geerdeten Kabel 3x1,5 mm² ergänzen.
Fits all our wooden base spring mattresses.	Passend für alle Federkernbetten im IKEA Sortiment.
When two slatted bed bases are used in a bedframe, SKORVA midbeam is required.	Bei Verwendung von 2 Federholzrahmen in einem Bettgestell ist SKORVA Mittelbalken erforderlich.
Fits laptops max. 15".	Geeignet für Laptops mit max. 15".
To make the text easy to see and long-lasting; use a ballpoint pen or waterproof marker.	Für gute Sichtbarkeit der Schrift Kugelschreiber oder wasserfesten Stift benutzen.
Lock included.	Inkl. Schloss.
Easy to install, pressure-mounted.	Einfache Montage – wird festgeklemmt.
Sizes: 2 pcs 16x25x14 cm and 1 pc 34x27x17 cm.	Maße: 2 St. 16x25x14 cm und 1 St. 34x27x17 cm.
Holds 3.5 dl.	0,35 Liter Fassungsvermögen.
To be completed with SULTAN LADE slatted bed base or a sprung base.	Mit SULTAN LADE Lattenrost oder einem Federkernbett aus dem Sortiment von IKEA ergänzen.
Water consumption: 13 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 13 l/Spülvorgang, Ökofunktion.
Water consumption: 19 litres/standard cycle.	Wasserverbrauch: 19 l/Spülvorgang.
Capacity: 9 place settings.	Nennkapazität: 9 Standardgedecke beim Standardreinigungszyklus.
Net volume freezer: 100 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 100 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 15 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 15 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Net volume freezer: 18 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 18 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Net volume fridge: 123 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 123 l.
Noise level: 34 dB (A).	Luftschallemissionen 34 dB (A).
Noise level: 35 dB (A).	Luftschallemissionen 35 dB (A).
Noise level: 36 dB (A).	Luftschallemissionen 36 dB (A).
Noise level: 38 dB (A).	Luftschallemissionen 38 dB (A).
Noise level: 40 dB (A).	Luftschallemissionen 40 dB (A).
Output power combination grill: 900W.	Leistung Kombigrill: 900 W.
Fits a cot 55x112 cm.	Passend zum Babybett 55x112 cm.
Fits a cot 70x131 cm.	Passend für Babybett 70x131 cm.
Fits a cot 70x140 cm.	Passend für Babybett 70x140 cm.
Net volume freezer: 49 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 49 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Spin speed/remaining moisture content, standard 60°C cotton programme at full load: max. 1200 rpm/53%.	Maximale Schleuderzahl 1200 Umdrehungen/Min. und 53%Restfeuchte beim Standardprogramm "Baumwolle 60°C".
Spin speed: max. 1000 rpm.	Max. 1000 Umdrehungen/Min.
To be used only with energy-saving lamp.	Nur in Verbindung mit LED-Leuchtmittel verwendbar.
For use as pull-out larder fittings, complement with RATIONELL drawer front.	Kann kombiniert mit RATIONELL Schubladenfront als Auszugschrank benutzt werden.
May be completed with STOPP or STOPP FILT anti-slip/rug underlay for enhanced safety and comfort.	Für noch mehr Komfort und erhöhte Sicherheit empfehlen wir dazu STOPP FILT oder STOPP Teppichunterlage.
Comprises: Bread knife 20 cm (tot. length 34 cm), cook's knife 15 cm (tot. length 28 cm),  cook's knife 19 cm (tot. length 32 cm),  paring knife with straight blade 9 cm (tot. length 19 cm) and utility knife 13 cm (tot. length 23 cm).	Inhalt: Brotmesser 20 cm (Gesamtlänge 34 cm), Kochmesser 15 cm (Gesamtlänge 28 cm), Kochmesser 19 cm (Gesamtlänge 32 cm), Schälmesser mit gerader Klinge 9 cm (Gesamtlänge 19 cm) und Mehrzweckmesser 13 cm (Gesamtlänge 23 cm).
For optimum safety and the best possible function, always use EKORRE hanging seat together with SAGOSTEN air element.	Für ein Optimum an Sicherheit und Funktion den EKORRE Sitzsack nur in Verbindung mit SAGOSTEN Luftkammer verwenden.
Comprises: Plate (26 cm), side plate (20 cm) and bowl (dia. 14 cm, height 6 cm), 6 of each.	Inhalt: je 6 Teller (26 cm Ø), Dessertteller (20 cm Ø) und Schüsseln (14 cm Ø/6 cm hoch).
Comprises: Plate (28 cm), deep plate (26 cm) and side plate (22 cm), 6 of each.	Inhalt: je 6 Teller (28 cm), tiefe Teller (26 cm) und Dessertteller (22 cm).
4x9.000 BTU burners.	4x 9.000-BTU-Brenner.
Net volume freezer: 95 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 95 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
To be completed with shower curtain rings and shower curtain rod.	Mit Duschvorhangringen und Duschvorhangstange ergänzen.
Net volume freezer: 48 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 48 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Net volume freezer: 13 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 13 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Complies with European standard.	Entspricht dem europäischen Standard.
Comprises: Bread knife 18 cm (tot. length 33 cm), utility knife 10 cm (tot. length 24 cm), cook's knife 13 cm (tot. length 28 cm) and cook's knife 19 cm (tot. length 34 cm).	Inhalt: Brotmesser 18 cm (Gesamtlänge 33 cm), Mehrzweckmesser 10 cm (Gesamtlänge  24 cm), Kochmesser 13 cm (Gesamtlänge 28 cm) und Kochmesser 19 cm (Gesamtlänge 34 cm).
Can be fixed with suitable screws/fittings from our FIXA series.	Passende Schrauben/Befestigungsbeschläge enthält die Serie FIXA.
Copper connection pipes included.	Inkl. Anschlussrohr aus Kupfer.
2x1500W hot plate.	Zwei 1,5-kW-Kochplatten.
Net volume freezer: 50 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 50 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Room to write mobile number, address or other important information, e.g., illness, medicine or language.	Platz für Telefonnummer, Adresse oder andere wichtige Informationen wie Krankheiten, notwendige Medizin, Sprache usw.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.94 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,94 kWh.
Add more space for hiding sockets, chargers and cables by completing with LUDVIG router/modem wall cabinet.	Für noch mehr Platz für Kabel, Stecker, Ladegeräte usw. mit LUDVIG Wandschrank für Router und Modem ergänzen.
Energy consumption: 142 kWh/year.	Energieverbrauch: 142 kWh/Jahr.
Energy consumption: 256 kWh/year.	Energieverbrauch: 256 kWh/Jahr.
May be completed with accessories from the same series, e.g FREDRIK drawer, FREDRIK workstation set of 11 or FREDRIK drawing board.	Kann mit Zubehör aus der gleichen Serie ergänzt werden, z. B. FREDRIK Schublade, FREDRIK 11-teiliges Schreibutensilien-Set oder FREDRIK Zeichentisch.
Comprises: 1 waste paper basket, 1 cable holder, 1 book end, 3 hooks (max. load 10 kg), 3 paper holders, 1 pen cup and 1 small storage cup.	Enthält: 1 Papierbehälter, 1 Kabelklammer, 1 Buchstütze, 3 Haken (bis 10 kg belastbar), 3 Papierklammern, 1 Stiftehalter und 1 kleinen Becher.
Total length including finials 135-225 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 135-225 cm.
Comprises: Spoon, fork, knife, teaspoon, cake fork, 6 of each.	Enthält: Je 6 Löffel, Gabeln, Messer, Teelöffel und Kuchengabeln.
Comprises: 1 sink cabinet with 2 doors (90x60x86 cm), 1 base cabinet with 3 drawers (45x60x86 cm), 1 wall cabinet with door (45x30x57 cm) and 1 wall cabinet with 2 doors (90x30x57 cm).	Enthält: 1 Spülenschrank mit 2 Türen (90x60x86 cm), 1 Unterschrank mit 3 Schubladen (45x60x86 cm), 1 Wandschrank mit Tür (45x30x57 cm), 1 Wandschrank mit 2 Türen (90x30x57 cm).
222 thread count.	Fadendichte 222.
Left-hand door; can only be mounted to open to the left.	Türen mit Anschlag links; sie  können nur so montiert werden, dass sie sich nach links öffnen.
Right-hand door; can only be mounted to open to the right.	Rechts angeschlagene Tür; kann nur montiert werden für Öffnung nach rechts.
To be completed with GALANT frame 160 cm.	Mit GALANT Rahmen 160 cm ergänzen.
Combines with other products in the BIGARRÅ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie BIGARRÅ.
Comprises: 1 bed base (99x69 cm, height 13 cm), 1 cushion, 2 bowls and 1 storage bag.	Enthält: 1 Bettboden (99x69 cm, 13 cm hoch), 1 Kissen, 2 Näpfe und 1 Beutel.
Comprises: 1 bed base (60x43 cm, height 12 cm), 1 cushion, 2 bowls and 1 storage bag.	Enthält: 1 Bettboden (60x43 cm, 12 cm hoch), 1 Kissen, 2 Näpfe und 1 Beutel.
Covers 2 INREDA drawers without front 60x40 cm or 1 INREDA drawer without front 60x49 cm.	Ausreichend für 2 INREDA Schubladen ohne Front 60x40 cm oder 1 INREDA Schublade ohne Front 60x49 cm.
Energy consumption: 8.6W.	Energieverbrauch: 8,6 W.
Energy consumption: 8.0W.	Energieverbrauch: 8,0 W.
Energy consumption: 6.7W.	Energieverbrauch: 6,7 W.
Energy consumption: 5.9W.	Energieverbrauch: 5,9 W.
Energy consumption: 5.3W.	Energieverbrauch: 5,3 W.
Energy consumption: 4.6W.	Energieverbrauch: 4,6 W.
Energy consumption: 4.2W.	Energieverbrauch: 4,2 W.
Energy consumption: 4.0W.	Energieverbrauch: 4,0 W.
Energy consumption: 3.9W.	Energieverbrauch: 3,9 W.
Energy consumption: 3.5W.	Energieverbrauch: 3,5 W.
Energy consumption: 3.4W.	Energieverbrauch: 3,4 W.
Energy consumption: 2.8W.	Energieverbrauch: 2,8 W.
Energy consumption: 2.0W.	Energieverbrauch: 2,0 W.
Energy consumption: 0.4W.	Energieverbrauch: 0,4 W.
Diode life approx. 100.000 hours.	Brenndauer ca. 100.000 Std.
Diode life approx. 50.000 hours.	Brenndauer ca. 50.000 Std.
Diode life approx. 30.000 hours.	Brenndauer ca. 30.000 Std.
Diode life approx. 20.000 hours.	Brenndauer ca. 20.000 Std.
To be completed with GALANT frame 180 cm.	Mit GALANT Rahmen 180 cm ergänzen.
To be completed with GALANT conference table top and 4 GALANT A-legs.	Mit GALANT Platte für Konferenztisch und 4 GALANT A-Beinen ergänzen.
The height extension unit is only suitable for extension of LAXVIK basic unit 40x47 cm.	Das Aufsatzregal passt nur als Höhenerweiterung zum LAXVIK Grundelement 40x47 cm.
When two slatted bed bases are used in a bed frame a midbeam is required.	Bei Verwendung von 2 Lattenrosten oder Federholzrahmen in einem Bettgestell ist ein Mittelbalken erforderlich.
The light diode is not replaceable.	Die Leuchtdiode ist nicht austauschbar.
Wall-mounted dimmer switch can not be used for this lamp.	Für an die Wand montierte Dimmer nicht geeignet.
Comprises: 2 cushions 43x43 cm and 1 blanket 127x152 cm.	Enthält: 2 Kissen 43x43 cm und 1 Decke 127x152 cm.
1 egg tray included. Holds 6 eggs.	Mit 1 Fach für 6 Eier.
Sizes: 24x15x0.5 cm and 35x25x0.6 cm.	Größen: 24x15x0,5 cm und 35x25x0,6 cm.
Can only be used in low-pressure systems. Recommended working pressure 0.01-1.0 bar (1 kPa-1 kPa).	Nur für Niederdrucksysteme geeignet; empfohlener Arbeitsdruck: 0,01-1,0 bar (1 kPa-100 kPa).
Comprises: Plate (27 cm), side plate (21 cm) and bowl (dia. 16 cm, height 7 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 Teller (27 cm), Dessertteller (21 cm) und Schüsseln (Ø 16 cm, 7 cm hoch).
Comprises: Deep plate (24 cm), side plate (21 cm) and bowl (dia. 16 cm, height 7 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 tiefe Teller (24 cm), Dessertteller (21 cm) und Schüsseln (16 cm Ø, 7 cm hoch).
Comprises: Plate (27 cm), deep plate (24 cm) and side plate (21 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (27 cm), tiefe Teller (24 cm) und Dessertteller (21 cm).
Fast defrost.	Schnellauftauen.
1 x rapid 1500W element.	Eine 1,5-kW-Schnellkochplatte.
Pastry function.	Gebäckfunktion.
1x3300W triple crown burner.	1x3,3-kW-Dreifachbrenner.
Suitable for table tops with a minimum thickness of 25 mm.	Geeignet für Tischplatten mit mind. 25 mm Stärke.
Slatted bed base not included.	Lattenrost nicht enthalten.
Sizes: 2 pcs 23x16 cm and 1 pc 32x23 cm.	Maße: 2 St. 23x16 cm und 1 St. 32x23 cm.
Rotating turntable dia. 40 cm.	Drehteller, Ø 40 cm.
Output combination grill: 700W.	Leistung Kombigrill: 700 W.
Rotating turntable dia. 27 cm.	Drehteller, Durchmesser 27 cm.
3 functions: top+bottom heating elements, bottom heating element and grill.	3 Funktionen: Ober- und Unterhitze, Unterhitze und Grill.
5 functions: top+bottom heating elements, top+bottom+fan, fan (defrost), grill and grill+fan (turbo grill).	5 Funktionen: Ober-/Unterhitze, Ober-/Unterhitze+Gebläse, Gebläse (auftauen), Grill und Grill+Gebläse (Turbogrill).
5 functions: top+bottom heating elements, top+bottom+fan, fan (defrost), adjustable grill and adjustable double grill.	5 Funktionen: Ober-/Unterhitze, Ober-/Unterhitze+Gebläse, Gebläse (auftauen), regulierbarer Grill und regulierbarer Doppelgrill.
6 functions+pyrolytic cleaning: top+bottom heating elements, fan (defrost), fan+circular heating, grill, double grill and grill+fan (turbo grill).	6 Funktionen+pyrolytische Reinigung: Ober-/Unterhitze, Gebläse (auftauen), Gebläse+Heißluft, Grill, Doppelgrill und Grill+Gebläse (Turbogrill).
6 functions+pyrolytic cleaning: top+bottom heating elements, top+bottom+fan, fan (defrost), grill, double grill and grill+fan (turbo grill).	6 Funktionen+pyrolytische Reinigung: Ober-/Unterhitze, Ober-/Unterhitze+Gebläse, Gebläse (auftauen), Grill, Doppelgrill und Grill+Gebläse (Turbogrill).
7 functions: top+bottom heating elements, top+bottom+fan, fan+circular heating, fan+circular heating+bottom, grill, grill+fan (turbo grill) och easytronic program.	7 Funktionen: Ober-/Unterhitze, Ober-/Unterhitze+Gebläse, Gebläse+Heißluft, Gebläse+Heißluft+Unterhitze, Grill, Grill+Gebläse (Turbogrill) und Easytronic-Programm.
7 functions+pyrolytic cleaning: top+bottom heating elements, fan (defrost), fan+circular heating, grill, grill+fan (turbo grill), easytronic program and booster (fast cavity heat up).	7 Funktionen+pyrolytische Reinigung: Ober-/Unterhitze, Gebläse (auftauen), Gebläse+Heißluft, Grill, Grill+Gebläse (Turbogrill), Easytronic-Programm und Booster (Schnellaufheizung).
8 functions: top+bottom heating elements, bottom, top+bottom+fan, fan (defrost), forced air, forced air+bottom, grill och grill+fan (turbo grill).	8 Funktionen: Ober-/Unterhitze, Unterhitze, Ober-/Unterhitze+Gebläse, Gebläse (auftauen), Heißluft, Heißluft+Unterhitze, Grill und Grill+Gebläse (Turbogrill).
8 functions: top+bottom heating elements, top+bottom+fan, fan+circular heating, fan+circular heating+bottom, grill, grill+fan (turbo grill), easytronicprogram  och booster (fast cavity heat up).	8 Funktionen: Ober-/Unterhitze, Ober-/Unterhitze+Gebläse, Gebläse+Heißluft, Gebläse+Heißluft+Unterhitze, Grill, Grill+Gebläse (Turbogrill), Easytronic-Programm und Booster (Schnellaufheizung).
Noise level (IEC): 50 dB (A).	Luftschallemissionen 50 dB (A).
Energy consumption: 1.08 kWh/standard cycle, eco function.	Energieverbrauch: 1,08 kWh/Spülvorgang, Ökofunktion.
These castors are designed for hard floors.	Diese Rollen eignen sich für harte Böden.
Comprises: Fork, knife, spoon and teaspoon, 6 of each and cutlery tray.	Enthält: je 6 Gabeln, Messer, Löffel, Teelöffel und 1 Besteckkasten.
Mattress size 180 cm comprises two 90 cm wide spring cores and one 180 cm wide cover divided in two packages.	Bei der Matratzengröße 180 cm handelt es sich um zwei einzelne 90er-Matratzen mit durchgängigem Bezug; in zwei Paketen erhältlich.
High cabinet frame with ventilated grid, doors, plinth and handles are sold separately.	Hochschrankkorpus mit Ventilationsgitter, Türen, Sockel und Griffen ist separat erhältlich.
Not suitable for use with appliances.	Nicht in Verbindung mit elektrischen Großgeräten/weißer Ware verwenden.
Suitable for 28 cm deep shelves.	Abgestimmt auf 28 cm tiefe Regalböden.
Suitable for 19 cm deep shelves.	Abgestimmt auf 19 cm tiefe Regalböden.
Sizes: 2 pcs 15x11x11 cm, 1 pc 15x25x15 cm and 1 pc 18x29x19 cm.	Größen: 2 St. 15x11x11 cm, 1 St. 15x25x15 cm und 1 St. 18x29x19 cm.
Sizes: 1 pc dia. 19 cm, height 21 cm and 1 pc dia. 25 cm, height 26 cm.	Maße: 1 St. 21 cm hoch, 19 cm Ø und 1 St. 26 cm hoch, 25 cm Ø.
May be completed with SLUGGER castors for mobility.	Für mobile Aufbewahrung mit SLUGGER Rollen ergänzbar.
Sizes: 30x20x2 cm and 35x24x2 cm.	Maße: 30x20x2 cm und 35x24x2 cm.
May be completed with an anti-slip/rug underlay to keep the rug firmly in place or to combine several rugs with each other.	Kann mit Teppichgleitschutz/Gleitschutzmatte ergänzt werden, damit der Teppich liegen bleibt oder man mehrere Teppiche miteinander kombinieren kann.
5 cushions included.	Mit 5 Kissen.
Sizes: All three tables are 27 cm in diameter and 25, 30 and 35 cm high, respectively.	Größen: 3 Tische Ø 27 cm; 25, 30 und 35 cm hoch.
Hidden tabs at the top.	Verdeckte Schlaufen in der Oberkante.
Tabs at the top.	Schlaufen an der Oberkante.
Slotted hanging at the top.	Tunnelsaum an der Oberkante.
Gathering tape at the top.	Kräuselband an der Oberkante.
Eyelets at the top.	Mit Ösen an der Oberkante.
Water and energy saving aerator (5.7 l/min.) for high-pressure systems included.	Inkl. Strahlregler (5,7 l/Min.) – spart Energie und Wasser.
Water and energy saving aerator for low-pressure system included.	Inkl. Strahlregler für Niederdrucksysteme - spart Energie und Wasser.
Fits with 58 cm height wash-stand.	Passend zu 58 cm hohen Waschbeckenschränken.
Fits with 39 cm height wash-stand.	Passend zu 39 cm hohen Waschbeckenschränken.
To be completed with one or more add-on units; makes it easy to adjust to the height of your storage combination.	Mit einem oder mehreren Anbauelementen ergänzen, um so die Höhe der Kombination einheitlich zu gestalten.
May be completed with BESTÅ legs to make it the same height as your BESTÅ combination with legs.	Mit BESTÅ Beinen ergänzen für die gleiche Höhe wie die BESTÅ Kombination mit Beinen.
May be completed with FRAMSTÅ panel system to create a free-standing wall in the room.	FRAMSTÅ Paneelsystem ist eine gute Ergänzung, um eine freistehende Wand im Raum zu schaffen.
To be completed with FRAMSTÅ panel system.	Mit FRAMSTÅ Paneelsystem ergänzen.
Fits RUTER ironing board.	Passend für RUTER Bügelbrett.
DRÖNA box fits perfectly in the open shelf.	DRÖNA Fach passt perfekt.
If you want to lay your floor in a different pattern than shown in the assembly instructions, we recommend professional installation.	Möchtest du den Fußboden anders als in der Montageanleitung gezeigt verlegen, empfehlen wir eine Installation durch einen Fachmann.
Towel hanger, soap dish and tray in stainless steel included.	Inkl. Handtuchhaken, Seifenschale und Schale aus Edelstahl.
Fits DALSKÄR and ENSEN wash-basin mixer taps.	Passend für DALSKÄR und ENSEN Mischbatterien.
To be completed with LILLÅNGEN wash-basin.	Mit LILLÅNGEN Waschbecken ergänzen.
Fits LILLÅNGEN high cabinet.	Passend für LILLÅNGEN Hochschrank.
Fits LILLÅNGEN drawer unit.	Passend für LILLÅNGEN Schubladenelement.
To be completed with FRAMSTÅ basic unit.	Mit FRAMSTÅ Grundelement ergänzen.
Fits LILLÅNGEN wash-basin cabinet with 1 or 2 doors.	Passend für LILLÅNGEN Waschkommode mit 1 oder 2 Türen.
Fits LILLÅNGEN wash-basin base cabinet with 2 doors.	Passend für LILLÅNGEN Waschbeckenunterschrank mit 2 Türen.
May be completed with SLUGIS lid 54x35 cm for protection and stackability.	Kann zum Schutz und zur besseren Stapelbarkeit mit SLUGIS Deckel 54x35 cm kombiniert werden.
May be completed with SLUGIS lid 71x55 cm for protection and stackability.	Kann zum Schutz und zur besseren Stapelbarkeit mit SLUGIS Deckel 71x55 cm kombiniert werden.
You can make a draining hole in the bottom using a drill.	Ablauföffnung im Topfboden kann mit einem Bohrer angebracht werden.
You can make a draining hole in the bottom using a screwdriver from the outside of the pot.	Ablauföffnung im Topfboden kann mit einem Meißel von der Topfaußenseite angebracht werden.
You can make a draining hole in the bottom using a screwdriver from the inside of the pot.	Ablauföffnung im Topfboden kann mit einem Meißel von der Topfinnenseite angebracht werden.
Sizes: 1 pc dia. 19 cm, height 19 cm and 1 pc dia. 25 cm, height 25 cm.	Größen: 1 St. Ø 19 cm, Höhe 19 cm und 1 St. Ø 25 cm, Höhe 25 cm.
To be completed with GALANT frame extension 58x39 cm.	Mit GALANT Rahmenverlängerung 58x39 cm ergänzen.
To be completed with GALANT frame for half-round table top.	Mit GALANT Rahmen für halbrunde Tischplatte ergänzen.
To be completed with GALANT table top 160x80 cm.	Mit GALANT Tischplatte 160x80 cm ergänzen.
To be completed with GALANT table top 80x80 cm.	Mit GALANT Tischplatte 80x80 cm ergänzen.
To be completed with GALANT half-round table top or quarter-round table top.	Mit GALANT Tischplatte halbrund oder 1/4-Rundung ergänzen.
To be completed with GALANT table top 60x80 cm.	Mit GALANT Tischplatte 60x80 cm ergänzen.
Can be mounted in two different directions to suit table tops with a depth of 60 cm or 80 cm.	Kann in 2 Richtungen montiert werden; passt an Tischplatten von 60 bzw. 80 cm Breite.
To be mounted as extension top on GALANT table tops with a depth of 60 or 80 cm.	Wird als Ansatzplatte an GALANT Tischplatten mit einer Tiefe von 60 oder 80 cm montiert.
To be mounted as extension top on GALANT table tops with a depth of 60 cm.	Wird als Ansatzplatte an GALANT Tischplatten mit einer Tiefe von 60 cm montiert.
To be mounted as extension top on GALANT table tops with a depth of 80 cm.	Wird als Ansatzplatte an GALANT Tischplatten mit einer Tiefe von 80 cm montiert.
To be completed with GALANT corner table top, left or right 160x120 cm.	Mit GALANT Ecktischplatte links oder rechts 160x120 cm ergänzen.
Cannot be used to extend another GALANT table top.	Nicht zum Verlängern einer anderen GALANT Tischplatte geeignet.
Cannot be used to extend another GALANT frame.	Nicht zum Verlängern eines anderen GALANT Rahmens geeignet.
To be completed with GALANT table top 120x60 cm, 120x80 cm or 180x100 cm.	Mit GALANT Tischplatte 120x60 cm, 120x80 cm oder 180x100 cm ergänzen.
To be completed with GALANT table top 120x60 cm, 120x80 cm or 160x80 cm.	Mit GALANT Tischplatte 120x60 cm, 120x80 cm oder 160x80 cm ergänzen.
Fits in 60 cm wide FAKTUM cabinet for built-in oven/hob.	Passt in den 60 cm breiten FAKTUM Schrank für Einbaubackofen/Kochfeld.
1 fixed shelf and 5 adjustable shelves included.	1 fester und 5 versetzbare Böden inkl.
2 adjustable shelves included.	Mit 2 versetzbaren Böden.
3 adjustable shelves included.	Mit 3 versetzbaren Böden.
1 fixed shelf and 4 adjustable shelves included.	Mit einem festen und 4 versetzbaren Böden.
To be completed with HÖLLVIKEN wash-basin 60 cm and one of our mixer taps.	Eine gute Ergänzung ist das Waschbecken HÖLLVIKEN 60 und eine unserer Mischbatterien cm.
Fits with ENSEN and APELSKÄR wash-basin mixer taps.	Dazu passen die Mischbatterien ENSEN und APELSKÄR.
Fits with ÅNN wash-basin mixer tap, sold separately.	Dazu passt die separat erhältliche ÅNN Mischbatterie.
1x7" radiant element, 1500W.	1x7"-Kochzone, 1500W.
1x9" radiant element, 2500W.	1x9"-Kochzone, 2500W.
Sizes: 12x12 cm, height 28 cm and cable length 2.5 m, 14x14 cm, height 35 cm, cable length 2.5 m.	Maße: 1 St. 12x12 cm, 28 cm hoch, Kabellänge 2,5 m, 1 St. 14x14 cm, 35 cm hoch, Kabellänge 2,5 m.
190 CFM, ducted using 7" round ventilation.	190 CFM, für Anschluss an ein rundes 7"-Entlüftungsrohr.
6.9 sones/Noise level: 69.1 dB.	Geräuschentwicklung: 6,9 sone/69,1 dB.
May be completed with GORM end cap to prevent moisture penetration into the cross-cut wood.	Lässt sich gut mit der GORM Fußkappe ergänzen - schützt die Unterkante des Verbindungspfostens vor Feuchtigkeit.
May be completed with FIXA self-adhesive floor protectors; protect the underlying surface against wear.	Eine gute Ergänzung dazu sind die selbstklebenden Möbelgleiter FIXA - sie schützen den Untergrund vor Abnutzung.
1x7" radiant element with warming function, 100W.	1x7"-Kochzone mit Warmhaltefunktion, 100W.
1 adjustable shelf included.	Mit einem versetzbaren Boden.
1 adjustable shelf and 1 clothes rail included.	Mit einem versetzbaren Boden und Kleiderstange.
1 clothes rail and 2 adjustable shelves included.	Mit Kleiderstange und 2 versetzbaren Böden.
2 fixed and 3 adjustable shelves included.	Mit 2 festen und 3 versetzbaren Böden.
2 adjustable shelves and knobs included.	Mit 2 festen Böden und Knöpfen.
3 fixed and 3 adjustable shelves included.	Mit 3 festen und 3 versetzbaren Böden.
3 adjustable shelves and 1 clothes rail includeed.	Inkl. 3 versetzbaren Böden und Kleiderstange.
4 adjustable shelves and 1 clothes rail included.	Inkl. 4 versetzbaren Böden und Kleiderstange.
5 adjustable shelves and 1 clothes rail included.	Inkl. 5 versetzbaren Böden und Kleiderstange.
6 adjustable shelves included.	Mit 6 versetzbaren Böden.
KOMPLEMENT shelf insert is sold separately.	KOMPLEMENT Regaleinsatz ist separat erhältlich.
Available in several widths.	In mehreren Breiten erhältlich.
For convenient storage, complement with ANEBODA bed storage box.	Eine gute Ergänzung für praktische Aufbewahrung ist ANEBODA Bettkasten.
May be completed with STOLMEN mirror with storage.	Der STOLMEN Spiegel mit Fach ist eine gute Ergänzung.
May be completed with KOMPLEMENT pull-out shelf with hooks.	Passend zum ausziehbaren KOMPLEMENT Einlegeboden mit Haken.
Shines for ca. 25 hours with 2 alkaline LR6 AA 1.5V batteries.	Brenndauer mit 2 Alkalibatterien LR6 AA 1,5V: 25 Std.
Net volume freezer: 155 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 155 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 72 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 72 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 93 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 93 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 86 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 86 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 79 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 79 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Noise level: 45 dB (A).	Luftschallemissionen: 45 dB (A).
Noise level: 42 dB (A).	Luftschallemissionen 42 dB (A).
Sizes: 20x15x5 cm and 25x20x8 cm.	Größen: 20x15x5 cm und 25x20x8 cm.
May be completed with holders and hooks in the BRODER system for convenient storage.	Für praktische Aufbewahrung mit Haltern und Haken aus dem BRODER Serie ergänzen.
Holds min. 8 pairs of shoes.	Platz für mind. 8 Paar Schuhe.
Holds min. 5 pairs of shoes.	Platz für mind. 5 Paar Schuhe.
Holds min. 9 pairs of shoes.	Platz für mind. 9 Paar Schuhe.
Holds min. 3 pairs of shoes.	Platz für mind. 3 Paar Schuhe.
Holds 12 pairs of shoes.	Platz für 12 Paar Schuhe.
To be hooked on to HENKE suspension rail or wall upright.	Wird in der HENKE Aufhänge- oder Wandschiene festgehakt.
2 transparent humidity controlled crispers included.	Inkl. 2 transparenten Gemüsefächern mit Feuchtigkeitskontrolle.
1 transparent crisper included.	Mit einem transparenten Gemüsefach.
For convenient storage, complement with ASPELUND bed storage box.	Eine gute Ergänzung für praktische Aufbewahrung ist ASPELUND Bettkasten.
Matches MALM bed; to be mounted to the headboard.	Passend zum MALM Bett; wird am Kopfteil angebracht.
Covers 5-6 m², one coat.	Für 5-6 m², ein Anstrich.
Auto reheat function with 5 preset categories: soup/sauce, casserole, baked goods and dinner plate 1 serving size and pizza.	Funktion zum automatischen Erwärmen 5 voreingestellter Kategorien: Suppe/Soße, Auflauf, Gebäck, 1-Teller-Portion und Pizza.
Holds min. 4 pairs of shoes.	Platz für mind. 4 Paar Schuhe.
For safety reasons the mattress (not included) must not be more than 22 cm thick.	Aus Sicherheitsgründen darf die Matratze (separat erhältlich) nicht stärker als  22 cm sein.
May be completed with KOMPLEMENT shelf insert.	Lässt sich mit KOMPLEMENT Regaleinsatz ergänzen.
Suitable for HÖLLVIKEN and ASPSKÄR wash-basins.	Passend zum HÖLLVIKEN Waschbecken.
Combines with other products in the LIATORP system.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie LIATORP.
Fits BILLY bookcase 80 cm wide and 28 cm deep.	Passend für BILLY Bücherregal, 80 cm breit und 28 cm tief.
May be completed with MIKAEL add-on unit to provide extra storage space.	Kann mit MIKAEL Anbauelement kombiniert werden und bietet so zusätzlichen Platz für Aufbewahrung.
May be completed with VIKA BYSKE legs, height adjustable 70-107 cm.	Dazu passen die VIKA BYSKE Beine; sie sind verstellbar zwischen 70 und 107 cm.
Fits all our cots.	Passend für alle unsere Babybetten.
For use with MÅLA easel.	Passt zum MÅLA Stativ.
Holds 3 l.	3 Liter Fassungsvermögen.
Comprises: 7 beakers of plastic with different patterns and designs.	Enthält: 7 Kunststoffbecher in verschiedenen Farben, Formen und Strukturen.
Combines with GULLIVER children's table.	Die perfekte Ergänzung zum GULLIVER Kindertisch.
Combines with KRITTER children's table.	Die perfekte Ergänzung zum KRITTER Kindertisch.
Combines with MINNEN mirror with storage unit.	Der MINNEN Spiegel mit Fach und andere Produkte der Serie MINNEN passen gut dazu.
Combines with GULLIVER children's chair.	Kann mit GULLIVER Kinderstuhl kombiniert werden.
Combines with KRITTER children's chair and children's bench.	Kinderstuhl und -bank sowie die anderen Produkte der Serie KRITTER passen gut dazu.
Combines with KURA bed tent.	Kann mit KURA Baldachin kombiniert werden.
May be completed with MÅLA whiteboard pens.	MÅLA Whiteboardstifte sind eine gute Ergänzung.
May be completed with LÄTTSAM storage basket for changing table.	LÄTTSAM Aufbewahrung 3er-Set ist eine praktische Ergänzung hierzu.
To be complemented with storage boxes and/or shelves in the TROFAST series.	Kann mit Kunststoffkästen und/oder Regalböden aus der TROFAST Serie ergänzt werden.
To be completed with SULTAN LADE slatted bed base.	Bitte mit SULTAN LADE Lattenrost ergänzen.
To be mounted to the underside of ANORDNA shelf.	Wird an die Unterseite der ANORDNA Regalböden montiert.
For use together with HEMNES cabinet.	Wird in Verbindung mit HEMNES Kommode benutzt.
May be completed with baskets from the OMAR system.	Kann mit Körben aus der OMAR Serie ergänzt werden.
Comprises: Spoon 27 cm, turner 27 cm and fork 27 cm.	Enthält: Löffel 27 cm, Gabel 27 cm und Bratenwender 27 cm.
Use an authorized electrician for consultation and installation.	Zur Beratung und Installation immer einen Elektriker konsultieren.
2 adjustable shelves and clothes rails are included; easy to adjust according to need.	Mit 2 versetzbaren Böden und Kleiderstangen; einfach dem Bedarf anzupassen.
May be completed with PATRULL SMIDIG extension gate for door-/stairways up to 101 cm wide.	Kann mit PATRULL SMIDIG Verlängerung für Türen/Treppenaufgänge bis zu 101 cm Breite ergänzt werden.
Grill and turnspit.	Grill und Drehspieß.
Combination grill.	Kombigrill.
Half load.	Halbe Beladung.
Intensive, 70°C.	Intensivprogramm 70°.
Pizza function.	Pizza- und Brotbackstufe.
Rinse program.	Spülprogramm.
Warming function.	Warmhaltefunktion.
Defrost with fan.	Auftauen mittels Gebläse.
Quick cooling function.	Schnellkühlen.
Fast freeze function.	Schockgefrierfunktion.
Seats 4-10.	Platz für 4-10 Personen.
May be completed with MARIEBERG chair cushion for enhanced sitting comfort.	Noch bequemer wirds mit MARIEBERG Polsterkissen.
To be completed with JANUARI cord set with diffuser when used as a pendant lamp.	Bei Verwendung als Hängeleuchte mit der JANUARI Aufhängung mit Blendschutz ergänzen.
Comprises: 10 different dolls - one for each finger.	Enthält: 10 verschiedene Puppen - eine für jeden Finger.
6 functions: top+bottom heating elements, fan (defrost), forced air, forced air+bottom heating element, grill and grill+fan (turbo grill).	6 Funktionen: Ober-/Unterhitze, Gebläse (auftauen), Heißluft, Heißluft+Unterhitze, Grill und Grill+Gebläse (Turbogrill).
Net volume freezer: 187 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 187 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
To be completed with LUFTIG HW 507 glass panel.	Wird mit LUFTIG HW 507 Glasscheibe ergänzt.
Drying capacity: 20 metres.	Trockenkapazität: 20 m.
Drying capacity: 7 metres.	Trockenkapazität: 7 m.
Drying capacity: 4 metres.	Trockenkapazität: 4 m.
WRAS approved.	Nach WRAS genehmigt.
CSA/IAPMO approved.	Genehmigt gem. CSA/IAPMO.
Increased absorption capacity after one wash.	Die Saugfähigkeit erhöht sich nach der ersten Wäsche.
Holds min. 10 pairs of shoes.	Platz für mind. 10 Paar Schuhe.
Holds min. 6 pairs of shoes.	Platz für mind. 6 Paar Schuhe.
Not dimmable.	Nicht dimmbar.
May be completed with BRAVAD worktop for built-in hob.	Lässt sich mit BRAVAD Arbeitsplatte für Einbaukochfeld ergänzen.
Comprises: Pot 2 l, stand, burner and 6 forks 26 cm.	Enthält: Topf (2 l), Halter, Brenner und 6 Gabeln (26 cm lang).
Holds 6 bottles.	Platz für 6 Flaschen.
Holds 12 bottles.	Platz für 12 Flaschen.
Sizes: 26x17x3.5 cm and 26x17x4.5 cm.	Maße: 26x17x3,5 cm und 26x17x4,5 cm.
May be completed with SLUGIS lid 35x27 cm for protection and stackability.	Kann zum Schutz und zur besseren Stapelbarkeit mit SLUGIS Deckel 35x27 cm kombiniert werden.
May be completed with SAMLA lid for protection and stackability.	Kann zum Schutz und zur besseren Stapelbarkeit mit SAMLA Deckel kombiniert werden.
Castors may only be fitted on shelf units that are 64 cm or lower.	Rollen nur an Regale montieren, die 64 cm oder weniger hoch sind.
Comprises: 1 sink cabinet with 2 doors (90x60x86 cm), 1 base cabinet for built-in oven/hob (60x60x86 cm), 1 base cabinet with drawer and door (45x60x86 cm) and 1 built-in high cabinet for fridge/freezer with 3 doors (60x60x210 cm).	Enthält: 1 Spülenschrank mit 2 Türen (90x60x86 cm), 1 Unterschrank für Einbaubackofen/Kochfeld (60x60x86 cm), 1 Unterschrank mit Schublade und Tür (45x60x86 cm), 1 Hochschrank für Kühl-/Gefrierschrank mit 3 Türen (60x60x210 cm).
Comprises: 1 wall cabinet with door (45x30x57 cm), 1 wall cabinet with door (60x30x57 cm) and 1 wall cabinet with 2 doors (90x30x57 cm).	1 Wandschrank mit Tür (45x30x57 cm), 1 Wandschrank mit Tür (60x30x57 cm) und 1 Wandschrank mit 2 Türen (90x30x57 cm).
Fits BILLY bookcase 40 cm wide and 28 cm deep.	Passend für BILLY Bücherregal, 40 cm breit und 28 cm tief.
Sizes: 24x15x0.5 cm and 34x24x0.6 cm.	Maße: 24x15x0,5 cm und 34x24x0,6 cm.
Comprises: Utility knife 13 cm (tot. length 22 cm), paring knife with straight blade 9 cm (tot. length 19 cm) and paring knife with curved blade 9 cm (tot. length 19 cm).	Enthält: Mehrzweckmesser 13 cm (Gesamtlänge 22 cm), Schälmesser mit gerader Klinge 9 cm (Gesamtlänge 19 cm) und Schälmesser mit gebogener Klinge 9 cm (Gesamtlänge 19 cm).
Fitted with auto stop, security timer and temperature sensor.	Mit automatischer Abschaltung, Sicherheitszeituhr und Temperatursensor.
Holds 160 l.	160 Liter Fassungsvermögen.
May be completed with BESTÅ castors.	Kann mit BESTÅ Rollen ergänzt werden.
May be completed with BESTÅ legs.	Kann mit BESTÅ Beinen ergänzt werden.
May be completed with INREDA interior fittings.	Kann mit INREDA Inneneinrichtung ergänzt werden.
May be completed with BESTÅ castors or legs.	Kann mit BESTÅ Rollen oder Beinen ergänzt werden.
Charging time 2-4 hours depending on number and type of batteries.	Ladezeit 2-4 Stunden je nach Anzahl und Typ der Akkus.
Battery capacity HR6/AA 2000 mAh, HR03/AAA 750 mAh.	Akkukapazität HR6/AA 2000 mAh, HR03/AAA 750 mAh.
The charger can charge batteries of NiMh and NiCd type.	Das Ladegerät kann Akkus vom Typ NiMh und NiCd aufladen.
Sizes: 3 pcs 35x35 cm and 1 pc 110x38 cm.	Maße: 3 St. 35x35 cm und 1 St. 110x38 cm.
Combines with other outdoor furniture in the ÄPPLARÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie ÄPPLARÖ.
Combines with other outdoor furniture in the BOLLÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie BOLLÖ.
May be combined with other outdoor furniture in the VÄSMAN series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie VÄSMAN.
May be combined with other outdoor furniture in the KVARNÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie KVARNÖ.
May be combined with TÄRNÖ folding chair.	Die TÄRNÖ Klappstühle passen gut dazu.
May be combined with VINÖ chair with armrests.	Der Armlehnstuhl VINÖ passt gut dazu.
Combines with organiser 35x120x35 cm in the SKUBB series.	Passend zur Hängeaufbewahrung 35x120x35 cm aus der SKUBB Serie.
Shines 4-6 hours with the battery fully charged.	Brenndauer bei voll aufgeladener Batterie: 4-6 Std.
Steam cooking.	Dampfgarfunktion.
Drying performance: A.	Trocknungseffizienzklasse A, Skala reicht von A (höchste Effizienz) bis G (geringste Effizienz).
Drying capacity: 6 metres.	Trockenkapazität: 6 m.
Suspension fittings and 2x3 m cord included.	Mit Aufhängebeschlägen und 2x 3 m Seil.
Table (length 110 cm, width 76 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 110 cm, Breite 76 cm, Höhe 73 cm).
Chair (width 42 cm, depth 51 cm, height 77 cm, seat height 45 cm, seat width 39 cm, seat depth 40 cm).	Stuhl (Breite 42 cm, Tiefe 51 cm, Höhe 77 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 40 cm).
Comprises: Plate (26 cm), deep plate (22 cm) and side plate (20 cm), 6 of each.	Inhalt: je 6 Teller (26 cm), tiefe Teller (22 cm) und Dessertteller (20 cm).
Size of oven: Medium, 35 l <= volume < 65 l.	Backofengröße: mittel. (Klein: 12 l ≤ Volumen < 35 l. Mittel: 35 l ≤ Volumen < 65 l. Groß: 65 l ≤ Volumen.)
Size of oven: Small.	Backofengröße: klein. (Klein: 12 l ≤ Volumen < 35, mittel: 35 l ≤ Volumen < 65 l, groß: 65 l ≤ Volumen).
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 1.10 kWh.	Energieverbrauch: Ober-/Unterhitze (konventionell) 1,10/kWh,
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.99 kWh.	Heißluft 0,99/kWh.
Usable volume: 56 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 56 Liter.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.79 kWh.	Energieverbrauch: Ober-/Unterhitze (konventionell) 0,79/kWh,
May be completed with BEDDINGE storage box.	Eine gute Ergänzung ist BEDDINGE Bettkasten.
Comprises: 1 mug (dia. 7.5 cm, height 11 cm), 1 soap dispenser (dia. 7.5 cm, height 16.5 cm), 1 soap dish (13.5x11.5x2.5 cm) and 1 toothbrush holder (dia. 8 cm, height 17.5 cm).	Enthält: 1 Becher (7,5 cm Ø, 11 cm hoch), 1 Seifenspender (7,5 cm Ø, 16,5 cm hoch), 1 Seifenschale (13,5x11,5x2,5 cm) und 1 Zahnbürstenhalter (8 cm Ø, 17,5 cm hoch).
Energy consumption: 321 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 321 kWh/Jahr.
Delivered in two pieces; easy to get into your home.	In zwei Teilen; lässt sich leicher transportieren.
Sanitary program.	Hygienieprogramm.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.89 kWh.	Energieverbrauch: Ober-/Unterhitze (konventionell) 0,89 kWh.
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.79 kWh.	Heißluft 0,79/kWh.
The rug is hand-knotted.	Handgeknüpft.
The rug is hand-tufted.	Handgetuftet.
The rug is machine tufted.	Maschinell getuftet.
The rug is machine woven.	Maschinell gewebt.
The rug is hand-woven.	Handgewebt.
Combines with other outdoor furniture in the MÄLARÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie MÄLARÖ.
May be completed with LÅDIS lid for protection and stackability.	Kann zum Schutz und zur besseren Stapelbarkeit mit LÅDIS Deckel kombiniert werden.
May be completed with BÄSTIS cat/dog bed 46x58 cm or dog bed 60x78 cm in textile, for enhanced sleeping comfort and cosiness.	Die ideale Ergänzung hierzu: BÄSTIS Bett für Katze/Hund 46x58 cm oder BÄSTIS Hundebett 60x78 cm; steigert den Liegekomfort und machts dem Vierbeiner noch gemütlicher.
Suitable for shelf units 38 cm, 64 cm and 128 cm high.	Passt zu 38 cm, 64 cm und 128 cm hohen Regalen.
Comprises: 2 blankets, 1 quilt cover, 1 pillowcase and 1 sheet.	Enthält: 2 Decken, 1 Bettbezug, 1 Kopfkissenbezug und 1 Bettlaken.
May be completed with GRENÖ 50x50 cm cushion for enhanced seating comfort.	Kann für mehr Bequemlichkeit mit GRENÖ 50x50 cm Kissen ergänzt werden.
Always fold the parasol when not in use and never use it when it is windy.	Sonnenschirme bei Wind oder wenn sie nicht gebraucht werden, immer zusammenklappen.
Compressed product; regains its original shape and size after 3-4 days.	Komprimiertes Produkt; erlangt 3-4 Tage nach dem Auspacken die Originalform und -größe.
Comprises: 1 block candle (height 17cm, burning time 45h), 1 block candle (height 15cm, burning time 50h), 1 block candle (height 13cm, burning time 30h), 1 block candle (height 10cm, burning time 25h) and 1 block candle (height 8cm, burning time 15h).	Enthält: 1 Blockkerze (Brenndauer 45 Std., 17 cm hoch), 1 Blockkerze (Brenndauer 50 Std., 15 cm hoch), 1 Blockkerze (Brenndauer 30 Std., 13 cm hoch), 1 Blockkerze (Brenndauer 25 Std., 10 cm hoch) und 1 Blockkerze (Brenndauer 15 Std., 8 cm hoch).
Headrest and armrest covers included.	Schonauflagen für Kopfstütze und Armlehnen inklusive.
Sizes: 16.5x7 cm, 19.5x8.5 cm and 22.5x10 cm.	Größen: 16,5x7 cm, 19,5x8,5 cm und 22,5x10 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA und VIRSERUM Rahmen.
Hinges are included in the combination but come in a separate package.	Scharniere sind in der Kombination eingerechnet, aber separat verpackt.
May be combined with the other plant pots in the KARDEMUMMA series.	Eine gute Ergänzung hierzu sind andere Übertöpfe aus der Serie KARDEMUMMA.
Can only be used in high-pressure systems.	Nur für Drucksysteme geeignet.
Recommended working pressure 1.0-5.0 bar (100 kPa - 500 kPa).	Empfohlener Arbeitsdruck: 1,0-5,0 bar (100 kPa - 500 kPa).
Max. number of single track rails per wall fitting: 5 pcs.	Max.-Anzahl Gardinenschienen (einläufig) per Wandbefestigung: 5 St.
Max. number of triple track rails per wall fitting: 2 pcs.	Max.-Anzahl Gardinenschienen (dreiläufig) per Wandbefestigung: 2 St.
Max. number of single track rails per ceiling fitting: 1 pc.	Max.-Anzahl Gardinenschienen (einläufig) per Deckenbefestigung: 1 St.
Max. number of triple track rails per ceiling fitting: 1 pc.	Max.-Anzahl Gardinenschienen (dreiläufig) per Deckenbefestigung: 1 St.
Max. distance between ceiling fittings for single track and triple track curtain rail: 140 cm.	Max.-Abstand zwischen einzelnen Deckenbefestigungen bei Gardinenschiene ein- und dreiläufig: 140 cm.
Max. distance between wall fittings for single track and triple track curtain rail: 140 cm.	Max.-Abstand zwischen Wandbeschlägen für ein- und dreiläufige Gardinenschienen: 140 mm.
May be completed with FREDRIK drawer for extra storage space.	Kann für zusätzlichen Stauraum mit FREDRIK Schublade ergänzt werden.
To be completed with EXPEDIT shelving unit, which is sold separately.	Passt zum separat erhältlichen EXPEDIT Regal.
Only for flat screen TV.	Nur für Flachbildfernseher geeignet.
Comprises: 1 saw, 1 rubber mallet, 1 spirit level and 1 tape measure (2 m).	Enthält: 1 Säge, 1 Gummihammer, 1 Wasserwaage und 1 Maßband (2 m).
The central part of the top row of drawers is prepared for a built-in hob and is therefore fitted with a drawer front dummy.	Der mittlere Teil der oberen Schubladenreihe ist für Einbaukochfelder vorgesehen und deshalb mit einer Schubladenfrontattrappe versehen.
A white/black panel to be fitted behind the glass is included.	Mit einer Platte in Schwarz/Weiß, die hinter dem Glas angebracht werden kann.
Comprises: 2 blankets, 1 quilt cover, 1 pillowcase and 1 fitted sheet.	Enthält: 2 Decken, 1 Bettbezug, 1 Kopfkissenbezug und 1 Spannbettlaken.
Hinges are needed for this product. They are included in the price but picked up separately.	Die zu diesem Produkt erforderlichen Scharniere sind im Preis enthalten, aber separat verpackt.
Comprises: Plate (24 cm), plate (22 cm), side plate (20 cm) and mug (30 cl), 4 of each.	Enthält: je 4 Teller 24 cm, Teller 22 cm, Dessertteller 20 cm und Becher 30 cl.
Bar stools with a seat height of 63 cm go well with the bar table.	Barhocker mit einer Sitzhöhe von 63 cm passen gut zu diesem Bartisch.
May be completed with BOHOLMEN sink accessories for effective use of space on the sink.	Perfekt dazu: BOHOLMEN Spülschüssel, Abtropfgestell und Besteckkorb, Spül- und Abtropfeinsatz.
The press studs make the product unsuitable to be put through a mangle.	Wegen der Druckknöpfe ist das Produkt nicht zum Mangeln geeignet.
To be completed with JULES chair frame swivel or JULES chair frame legs.	Mit JULES Stuhlunterteil mit Beinen oder Stuhlunterteil drehbar ergänzen.
WELS 3 Star Rating, 8 l/min.	WELS-Klassifizierung: 3 Sterne, 8 l/min.
Fits BESTÅ shelf units, 20 cm deep.	Passt in 20 cm tiefe BESTÅ Regale.
May be combined with other outdoor furniture in the VINÖ  series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie VINÖ.
The drawer is designed for A4-size papers.	Die Schublade ist auf A4-Format abgestimmt.
The middle drawers are designed for A4-size papers.	Die mittleren Schubladen sind auf A4-Format abgestimmt.
Cord length from plug to transformer 2.5 m, from transformer to lamp 2.5 m.	Kabellänge vom Stecker bis zum Transformator 2,5 m, vom Transformator bis zur Leuchte 2,5 m.
Double track rail designed for up to 4 panel curtains.	Zweispurige Schiene für bis zu 4 Schiebegardinen.
6 shelves, 2 drawers and 1 clothes rail included.	Mit 6 Böden, 2 Schubladen und 1 Kleiderstange.
2 shelves and 1 clothes rail included.	Mit 2 Böden und 1 Kleiderstange.
4 shelves and 1 clothes rail included.	Mit 4 Böden und 1 Kleiderstange.
To be completed with UTBY underframe 120x60x90 cm or UTBY underframe 120x60x105 cm.	Kann mit UTBY Untergestell 120x60x90 cm oder UTBY Untergestell 120x60x105 cm vervollständigt werden.
To be completed with UTBY underframe 75x75x90 cm or UTBY underframe 75x75x105 cm.	Kann mit UTBY Untergestell 75x75x90 cm oder UTBY Untergestell 75x75x105 cm vervollständigt werden.
Midbeam and slatted bed base are included.	Mittelbalken und Lattenrost inklusive.
Suitable for most types of floors and flat-woven rugs. Not suitable for cork floors or heated wooden floors.	Für fast alle Fußböden und flach gewebten Teppiche geeignet, Kork- und beheizte Holzfußböden ausgenommen.
Comprises: 1 gift bag (height 32 cm, width 26 cm), 1 gift bag (height 32 cm, width 10 cm) and 1 gift bag (height 18 cm, width 11 cm).	Enthält: 1 Geschenktüte (Höhe 32 cm, Breite 26 cm), 1 Geschenktüte (Höhe 32 cm, Breite 10 cm) und 1 Geschenktüte (Höhe 18 cm, Breite 11 cm).
Comprises: 6 gift wrap rolls (length 2 m, width 0.7 m), 12 labels (length 7-10 cm), 3 rolls of ribbon (length 10 m, width 0.5 cm) and 6 bows (dia. 6 cm).	Enthält: 6 Geschenkpapierrollen (2 m lang, 0,7 m breit), 12 Etiketten (7-10 cm lang), 3 Rollen Band (10 m lang, 0,5 cm breit) und 6 Schleifen (6 cm Ø).
Comprises: 1 roll of ribbon (length 5 m, width 1.5 cm) and 1 roll of ribbon (length 5 m, width 6 cm).	Enthält: 1 Rolle Geschenkband (Länge 5 m, Breite 1,5 cm) und 1 Rolle Geschenkband (Länge 5 m, Breite 6 cm).
5 shelves and 1 clothes rail included.	Mit 5 Böden und 1 Kleiderstange.
Be especially careful when lifting, moving and putting down the vase on hard surfaces, or if you fill it with decorative fillers, such as stones.	Beim Anheben, Tragen und Absetzen der Vase auf harte Oberflächen oder beim Füllen mit Dekomaterialien wie z. B. Steinen besonders vorsichtig sein.
This furniture must be fixed to the wall with the enclosed wall fastener.	Dieses Möbelstück unbedingt mit dem beigepackten Beschlag an der Wand befestigen.
Change plasters every day to reduce the risk of bacteria and contaminants to enter the wound.	Pflaster jeden Tag wechseln, um das Risiko einer Infektion zu verringern.
Washable mattress protector included.	Inkl. waschbarer Matratzenauflage.
The chaise longue has one cover when used free-standing and another when used as an add-on unit.	Für die Récamiere sind verschiedene Bezüge erhältlich; je nachdem, ob sie frei steht oder eingebaut wird.
Drying capacity: 12 metres.	Trockenkapazität: 12 m.
Drying capacity: 38 metres.	Trockenkapazität: 38 m.
Drying capacity: 18 metres.	Trockenkapazität: 18 m.
Drying capacity: 8 metres.	Trockenkapazität: 8 m.
To be completed with IKEA STOCKHOLM bookcase 72x222 cm.	Wird mit dem IKEA STOCKHOLM Bücherregal 72x222 cm kombiniert.
The drawer is designed for A4-size, letter-size and legal-size papers.	Die Schubladenmaße sind angepasst an DIN-A4-Format und amerikanische Formate (letter, legal).
Recommended for use in all rooms in the home except kitchen and high humidity areas.	Für die Verwendung in allen Räumen außer in Küche und Feuchträumen geeignet.
Recommended for use in all rooms in the home except kitchen, hall and high humidity areas.	Für die Verwendung in allen Räumen außer in Küche, Flur und Feuchträumen geeignet.
Can be mounted to table tops with a minimum thickness of 19 mm.	Für die Montage an Tischplatten mit mind. 19 mm Stärke.
When laying floors on concrete, complement with SPÄRRA plastic sheeting, sold separately.	Beim Verlegen von Bodenbelägen auf Beton bitte SPÄRRA Kunststofffolie verwenden (separat erhältlich).
May be completed with MIKAEL glass desk top, sold separately.	Kann mit der separat erhältlichen MIKAEL Glasplatte kombiniert werden.
To be mounted in a 35 mm hole in a max. 70 mm thick sink/worktop.	Wird montiert mittels 35 mm Bohrung in max. 70 mm starker Arbeitsplatte.
Table (length 119 cm, width 74 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 119 cm, Breite 74 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 44 cm, depth 55 cm, height 100 cm, seat height 47 cm, seat width 37 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (Breite 44 cm, Tiefe 55 cm, Höhe 100 cm, Sitzhöhe 47 cm, Sitzbreite 37 cm, Sitztiefe 41 cm).
White removable cover in 100% cotton included.	Abnehmbarer weißer Bezug aus 100% Baumwolle inklusive.
Dual grill.	Doppelte Grillzone.
The dishwasher can be placed next to a cabinet with a maximum height of 91 cm (without the worktop).	Der Geschirrspüler passt neben Schränke bis max. 91 cm Höhe (Arbeitsplatte nicht eingerechnet).
1x3.500 BTU burner.	1x 3.500-BTU-Brenner.
2x6.000 BTU burners.	2x 6.000-BTU-Brenner.
1x10.000 BTU burner.	1x 10.000-BTU-Brenner.
Felt mat included.	Mit Filzbelag.
Defrost with fan (top oven).	Auftauen mittels Gebläse (zweites Fach).
Defrost with fan (bottom oven).	Auftauen mittels Gebläse (Hauptfach).
Pastry function (bottom oven).	Gebäckfunktion (unterer Backofen).
May be completed with RATIONELL drawer dividers for deep drawer, width 40 cm; helps you organise the drawer space according to your own storage needs.	Kann mit RATIONELL Trennsteg (Breite 40 cm) für tiefe Schubladen kombiniert werden; für Einteilung der Schublade nach Bedarf.
May be completed with RATIONELL drawer dividers for deep drawer, width 40 and 60 cm; helps you organise the drawer space according to your own storage needs.	Kann mit RATIONELL Trennsteg (Breite 40 und 60 cm) für tiefe Schubladen kombiniert werden; für Einteilung der Schublade nach Bedarf.
May be completed with RATIONELL drawer dividers for deep drawer, width 60 cm; helps you organise the drawer space according to your own storage needs.	Kann mit RATIONELL Trennsteg (Breite 60 cm) für tiefe Schubladen kombiniert werden; für Einteilung der Schublade nach Bedarf.
May be completed with RATIONELL drawer dividers for deep drawer, width 80 cm; helps you organise the drawer space according to your own storage needs.	Kann mit RATIONELL Trennsteg (Breite 80 cm) für tiefe Schubladen kombiniert werden; für Einteilung der Schublade nach Bedarf.
Wired-in installation.	Für feste Installation.
Installation to be made by a qualified installer.	Muss von einem fachkundigen Installateur angeschlossen werden.
Comprises: 25 bags 2.5 l (24x26.5 cm) and 25 bags 1.2 l (20.5x20.5 cm).	Enthält: 25 2,5-l-Beutel (24x26,5 cm) und 25 1,2-l-Beutel (20,5x20,5 cm).
To be hooked on to a post, a wall upright or a toolboard.	Wird am Verbindungspfosten, der Wandschiene oder an der Werkzeugtafel eingehakt.
To be used with a post 204 cm; adjustable 214-319 cm.	Wird mit Verbindungspfosten 204 cm kombiniert; dann höhenverstellbar von 214-319 cm.
To be used with a post 99 cm; adjustable 140-214 cm.	Wird mit Verbindungspfosten 99 cm kombiniert; dann höhenverstellbar von 140-214 cm.
To be completed with a bracket front 27 cm or 58 cm.	Mit Konsole Front 27 cm bzw. 58 cm ergänzen.
The adhesive tape can leave marks when the product is removed.	Der Kleber kann Spuren hinterlassen, wenn das Produkt entfernt wird.
May be combined with other outdoor furniture in the NORDANÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie NORDANÖ.
May be combined with other outdoor furniture in the SMIDÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie SMIDÖ.
May be completed with SUMMERA drop file, INREDA shelf insert or storage with 4 compartments.	Mit SUMMERA Hängemappen, Einlegeplatte  oder Aufbewahrung mit 4 Fächern der Serie INREDA ergänzen.
Fits into LÖKÖ (dia. 59 cm) parasol base.	Passend für Sonnenschirmfuß LÖKÖ (Ø 59 cm).
The drawers are designed for SUMMERA drop files.	Die Schubladen sind auf SUMMERA Hängemappen abgestimmt.
Sizes: 1 pc 29x23x23 cm, 2 pcs 35x28x13 cm and 1 pc 35x32x37 cm.	Maße: 1 St. 29x23x23 cm, 2 St. 35x28x13 cm und 1 St. 35x32x37 cm.
Table (length 146 cm, width 78 cm, height 75 cm). Chair (width 41 cm, depth 49 cm, height 86 cm, seat height 46 cm, seat width 41 cm, seat depth 38 cm).	Tisch (146 cm lang, 78 cm breit, 75 cm hoch); Stuhl (41 cm breit, 49 cm tief, 86 cm hoch, Sitzhöhe 46 cm, Sitzbreite 41 cm, Sitztiefe 38 cm).
This product is relatively warm and is suitable for use in a standard room temperature, approx. 16-20°C (61-69°F). This is equal to 2.5 on the TOG warmth rating scale.	Dies ist ein relativ warmes Produkt, geeignet für Standardraumtemperaturen von 16-20° C.
Fits IKEA cots in bed size 60x120 cm.	Passend für Babybetten von IKEA in den Maßen 60x120 cm.
Does not fit MAMMUT and SUNDVIK cots.	Nicht für MAMMUT und SUNDVIK Babybetten geeignet.
Fits IKEA cots in bed size 70x132 cm.	Passend für Babybetten von IKEA in den Maßen 70x132 cm.
To be hooked on to a post or a wall upright.	Wird am Verbindungspfosten oder an der Wandschiene eingehakt.
Different ceiling materials require different types of fixing devices.	Verschiedene Deckenmaterialien erfordern verschiedene Befestigungsbeschläge.
Use fixing devices suitable for the ceilings in your home, sold separately.	Immer Schrauben und Dübel auswählen, die für das entsprechende Deckenmaterial geeignet sind (separat erhältlich).
Should only be combined with a wall-mounted table top, e.g GERTON.	Darf nur mit einer an die Wand montierten Tischplatte wie GERTON kombiniert werden.
Wall fitting included.	Wandbeschläge sind beigepackt.
Only sliding doors designed for PAX frames will fit.	Hierzu passen nur Schiebetüren, die für PAX Korpusse geeignet sind.
Nails for fastening are sold separately.	Nägel zur Befestigung sind separat erhältlich.
The diffuser is to be fitted inside the lamp shade.	Der Blendschutz wird im Schirm angebracht.
May be completed with HEJKA chair cushion for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit HEJKA Polsterkissen.
Different wall/ceiling materials require different types of fixing devices.	Unterschiedliche Wand-/Deckenmaterialien erfordern unterschiedliche Beschläge.
Use fixing devices suitable for the wall/ceiling in your home, sold separately.	Immer passende Schrauben und Dübel verwenden (separat erhältlich).
May be completed with MYNTA pot feet.	MYNTA Fuß für Übertopf passt gut dazu.
Net volume freezer: 42 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 42 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Comprises: 4 pcs HR03/AAA 1.2V and 4 pcs HR6/AA 1.2V.	Enthält: 4 Akkus HR03/AAA 1,2V und 4 Akkus HR6/AA 1,2V.
Combines with 2 pieces of 75 cm wide PAX wardrobe frames.	Mit zwei 75 cm breiten PAX Grundelementen kombinieren.
Combines with 2 pieces of 50 cm and 2 pieces of 75 cm wide PAX wardrobe frames.	Mit zwei 50 cm breiten und zwei 75 cm breiten PAX Grundelementen kombinieren.
Capacity at recirculation: 274 m³/h.	Kapazität im Umluftbetrieb 274 m³/Std.
Comprises: Plate (24 cm), side plate (19 cm) and bowl (12 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 Teller 24 cm, Dessertteller 19 cm und Schüsseln 12 cm.
Reflector bulb E17 24W can also be used.	Reflektor E1 24W kann auch verwendet werden.
Sun protection factor low, 6-15.	Niedriger Sonnenschutzfaktor: 6-15.
Sun protection factor medium, 20	Mittlerer Sonnenschutzfaktor: 20.
Sun protection factor high, 30.	Hoher Sonnenschutzfaktor: 30.
Sizes: Round model (dia. 11 cm, burning time 35 h), square model (height 9 cm, burning time 35 h).	Ausführungen: rund (11 cm Ø, Brenndauer 35 Std.), viereckig (9 cm hoch, Brenndauer 35 Std.).
This chair is tested and approved for home use.	Dieser Stuhl ist getestet und für häusliche Benutzung geeignet.
Sizes: 2 pcs 6.5x9 cm and 1 pc 10x15 cm.	Maße: 2 St. 6,5x9 cm und 1 St. 10x15 cm.
May only be used with KAXIG pendant lamp shade.	Nur in Verbindung mit dem KAXIG Hängeleuchtenschirm benutzen.
Sold separately.	Separat erhältlich.
Cleaning cloth included.	Inkl. Reinigungstuch.
Net volume freezer: 235 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 235 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Storage period in event of power failure: 22 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 22 Std.
Shines for ca. 120 hours with 3 alkaline LR6 AA 1.5V batteries.	Brenndauer mit 3 Alkalibatterien LR6 AA 1,5V: 120 Std.
Shines for ca. 70 hours with 2 alkaline LR6 AA 1.5V batteries.	Brenndauer mit 2 Alkalibatterien LR6 AA 1,5V: 70 Std.
Comprises: Plate (27 cm), side plate (21 cm) and bowl (dia. 16 cm, height 8 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 Teller (27 cm Ø), Dessertteller (21 cm Ø) und Schüsseln (16 cm Ø, 8 cm hoch).
Comprises: Plate (27 cm), deep plate (25 cm) and side plate (21 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 Teller (27 cm), tiefe Teller (25 cm) und Dessertteller (21 cm).
Comprises: Fork, knife, spoon, teaspoon, plate (27 cm), deep plate (25 cm), side plate (21 cm), mug (30 cl, height 11 cm), red wine glass (30 cl) and glass (20 cl), 6 of each.	Enthält: je 6 Gabeln, Messer, Löffel, Teelöffel, Teller (27 cm), tiefe Teller (25 cm), Dessertteller (21 cm), Becher (30 cl, 11 cm hoch), Rotweingläser (30 cl) und Gläser (20 cl).
May be completed with SUMMERA drawer insert with 6 compartments to create order in the drawer.	Der SUMMERA Einsatz 6-fach ist eine gute Ergänzung; hilft Ordnung halten in Schubladen.
Fits GALANT, ASPVIK, ERIK and JONAS drawer units.	Passend für GALANT, ASPVIK, ERIK und JONAS Schubladenelemente.
Sizes: 12.5x12.5x7.5 cm and 16x16x9 cm.	Größen: 12,5x12,5x7,5 cm und 16x16x9 cm.
Sizes: 2 pcs 19x19x19 cm and 1 pc 19x38x19 cm.	Größen: 2 St. 19x19x19 cm und 1 St. 19x38x19 cm.
For low-voltage halogen bulbs with electronic transformer and with 220-240 V incandescent bulbs and halogen bulbs.	In Verbindung mit Niedervoltlampen mit elektronischem Transformator oder mit 220- bis 240-V-Glüh- bzw. -Halogenlampen benutzen.
Comprises: 2 bottles for oil and vinegar (height 20 cm, volume 18 cl).	Enthält: 2 Flaschen für Öl und Essig (Höhe 20 cm, Volumen 18 cl).
Comprises: 2 bottles for oil and vinegar (height 12 cm, volume 21 cl).	Enthält: 2 Flaschen für Öl und Essig (Höhe 12 cm, Volumen 21 cl).
Comprises: Tray (dia. 15 cm), 4 dishes (dia. 7 cm) and jug (height 10 cm, volume 15 cl).	Enthält: Tablett (15 cm Ø), 4 Schalen (7 cm Ø) und Kanne (10 cm hoch, 15 cl Fassungsvermögen).
Works with light sources from 20 to 300W.	Für Glühlampen von 20 bis 300 W geeignet.
Sizes: 16x6x6 cm (0.2 l) and 25x16x5 cm (1.1 l).	Größen: 16x6x6 cm (0,2 l) und 25x16x5 cm (1,1 l).
Comprises: 2 bottles for oil and vinegar (height 22 cm, volume 23 cl).	Enthält: 2 Flaschen für Öl und Essig (Höhe 22 cm, Volumen 23 cl).
Comprises: Saucer (dia. 11 cm) and jug (height 12 cm, volume 14 cl).	Enthält: Untersetzer (11 cm Ø) und Kanne (12 cm hoch, 14 cl Fassungsvermögen).
Worktop, drawer fronts and handles are sold separately.	Arbeitsplatte, Schubladenfronten und Griffe separat erhältlich.
To be completed with MELLTORP underframe 125x75 cm.	Mit MELLTORP Untergestell 125x75 cm ergänzen.
To be completed with MELLTORP underframe 175x75 cm.	Mit MELLTORP Untergestell 175x75 cm ergänzen.
To be completed with MELLTORP underframe 75x75 cm.	Mit MELLTORP Untergestell 75x75 cm ergänzen.
To be completed with MELLTORP table top 125x75 cm.	Mit MELLTORP Tischplatte 125x75 cm ergänzen.
To be completed with MELLTORP table top 175x75 cm.	Mit MELLTORP Tischplatte 175x75 cm ergänzen.
To be completed with MELLTORP table top 75x75 cm.	Mit MELLTORP Tischplatte 75x75 cm ergänzen.
Ceiling mounted, free-hanging hood with 4 different speeds.	Freihängender Dunstabzug zur Deckenmontage; mit 4 Gebläsestufen.
Never leave your child unattended on the changing table.	Kinder niemals ohne Aufsicht auf dem Wickeltisch lassen.
16 hooks included; for jackets, shoes, bags, etc.	Inkl. 16 Haken für Jacken, Schuhe, Taschen usw.
Operated by 6 LR6 AA 1.5V batteries.	Wird mit 6 LR6-AA-Batterien 1,5 V betrieben.
The light diodes are operated by low electric voltage and do not get hot.	Leuchtdioden werden mit geringer elektrischer Spannung betrieben und werden nicht warm.
May be completed with top section for mini-kitchen and kitchen utensils in the DUKTIG series.	Passt gut zum Oberteil Miniküche und den Küchengerätschaften der Serie DUKTIG.
May be completed with mini-kitchen and kitchen utensils in the DUKTIG series.	Passt perfekt zu anderen Produkten der Serie DUKTIG.
Fits all our children's chairs.	Passend für alle Kinderstühle.
To be filled with air from a blow-drier.	Wird mit Luft aus dem Haarföhn aufgeblasen.
Keep in mind that a blow-drier can get hot, therefore, hold it a distance away from the air element.	Ein Föhn kann sich erhitzen, daher auf ausreichend Abstand zum Luftelement achten.
Fluorescent tube included.	Leuchtstoffröhre inklusive.
May be completed with GRUNDTAL s-hook for convenient storage of kitchen utensils.	Für die praktische Aufbewahrung von Küchenutensilien mit GRUNDTAL S-Haken ergänzen.
To be completed with NILS cover, available in a variety of colours and material.	Mit NILS Bezug ergänzen, der in verschiedenen Farben und Materialien erhältlich ist.
To be completed with HENRIK cover.	Mit HENRIK Bezug ergänzen.
Fits on top of 2 cabinet frames 60 cm wide.	Passt über zwei 60 cm breite Schrankgrundelemente.
To be mounted through a 35 mm hole in the sink or worktop.	Wird durch eine 35 mm breite Öffnung in der Spüle oder in der Arbeitsplatte montiert.
Low-energy bulb is not suitable for use with lamps with dimmer function.	Energiesparlampen können für Leuchten mit Dimmerfunktion nicht benutzt werden.
Comprises: Plate (25 cm), bowl (dia. 14 cm, height 7 cm), mug (47 cl), knife, fork and spoon, 6 of each.	Enthält: je 6 Teller 25 cm, Schüsseln (Durchmesser 14 cm, Höhe 7 cm), Becher 47 cl, Messer, Gabeln und Löffel.
To be hooked on to the post or toolboard; for storing e.g. screwdrivers and hammers.	Wird am Verbindungspfosten oder an der Werkzeugtafel eingehakt; für Schraubendreher, Hammer usw. geeignet.
To be hooked on to the post or toolboard; for storing e.g. spades and rakes.	Wird am Verbindungspfosten oder an der Werkzeugtafel eingehakt; für Gartengeräte wie Spaten, Rechen usw. geeignet.
To be hooked on to the post or toolboard; for storing e.g. balls and rackets.	Wird am Verbindungspfosten oder an der Werkzeugtafel eingehakt; zum Lagern von Bällen und Tennisschlägern usw.
Comprises: 2 different holders for sports equipment.	Enthält: 2 verschiedene Halter für Sportgeräte.
To be mounted between lighting chain and transformer.	Als Verbindung zwischen Lichterkette und Transformator.
Fits doors up to 42 mm in thickness.	Passend für Türen von einer Stärke bis zu 42 mm.
Fits doors up to 19 mm in thickness.	Passend für Türen von einer Stärke bis zu 19 mm.
May be completed with LÄRA storage pocket 40 cm.	LÄRA Aufhänger für Tür 40 cm passt gut dazu.
Fits BOSÖ, FLISÖ and RAMSÖ 250 cm parasols.	Passt zu den Sonnenschirmen BOSÖ, FLISÖ und RAMSÖ 250 cm.
Fits KARLSÖ, BOSÖ, FLISÖ and RAMSÖ parasols.	Passend für KARLSÖ, BOSÖ, FLISÖ und RAMSÖ Sonnenschirme.
Fits LÄRA hanger for door 51 cm.	Passend für LÄRA Aufhänger für Tür 51 cm.
Fits LÄRA hanger for door.	Passend für LÄRA Aufhänger für Tür.
Suitable for MOSSBY and STÅTLIG shelf.	Passend für MOSSBY und STÅTLIG Regalboden.
Can be used for thawing food in a microwave oven. Not for heating up or cooking.	Kann zum Auftauen von Speisen in der Mikrowelle benutzt werden - nicht zum Aufwärmen oder Zubereiten.
Comprises: 1 scented block candle (height 12 cm, burning time 50 h), 1 scented block candle (height 10 cm, burning time 40 h) and 1 scented block candle (height 8 cm, burning time 30 h).	Enthält: 1 Duftkerze (Höhe 12 cm, Brenndauer 50 Std.), 1 Duftkerze (Höhe 10 cm, Brenndauer 40 Std.) und 1 Duftkerze (Höhe 8 cm, Brenndauer 30 Std.).
Fits JANNE swivel chair.	Passend für JANNE Drehstuhl.
To be completed with JANNE cover.	Mit JANNE Bezug ergänzen.
May be completed with other lamps in the same series.	Kann mit anderen Leuchten aus der gleichen Serie ergänzt werden.
May be combined with the other plant pots in the MANDEL series.	Eine gute Ergänzung hierzu sind andere Übertöpfe aus der Serie MANDEL.
Holds min. 24 pairs of shoes.	Platz für mindestens 24 Paar Schuhe.
1 clothes rail with 6 hooks included.	Inkl. Kleiderstange und 6 Haken.
Holds 9 bottles.	Platz für 9 Flaschen.
Combines with MANDEL saucer 12 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 12 cm.
Combines with MANDEL saucer 15 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 15 cm.
Combines with MANDEL saucer 17 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 17 cm.
Combines with MANDEL saucer 20 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 20 cm.
Combines with MANDEL saucer 25 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 25 cm.
Combines with MANDEL saucer 29 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 29 cm.
Combines with MANDEL saucer 32 cm.	Passend für MANDEL Untersetzer 32 cm.
Fits NOMINELL and KARSTEN swivel chairs.	Passend für NOMINELL und KARSTEN Drehstühle.
May be completed with JERRIK armrest; relieve strain on arms and shoulders.	Kann mit JERRIK Armlehnenpaar ergänzt werden; entlastet Schultern und Nacken.
May be completed with LÄRA storage pocket 40 cm or 60 cm.	LÄRA Aufhänger für Tür 40 oder 60 cm passt gut dazu.
Can only be mounted to a glass shelf.	Kann nur an einen Glasboden montiert werden.
Sizes: 2 cl (height 17 cm), 4 cl (height 15 cm) and 5 cl (height 16 cm).	Größen: 2 cl (Höhe 17 cm), 4 cl (Höhe 15 cm) und 5 cl (Höhe 16 cm).
Fits well in GORM storage system.	Passt gut in das GORM Aufbewahrungssystem.
Table (length 125 cm, width 75 cm, height 74 cm).	Tisch (125 cm lang, 75 cm breit, 74 cm hoch).
Chair (width 45 cm, depth 50 cm, height 78 cm, seat height 44 cm, seat width 39 cm, seat depth 42 cm).	Stuhl (45 cm breit, 50 cm tief, 78 cm hoch, Sitzhöhe 44 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 42 cm).
Sizes: 44,5x29,5x40 cm, 40x29,5x43 cm and 33,5x29,5x40 cm.	Größen: 44,5x29,5x40 cm, 40x29,5x43 cm und 33,5x29,5x40 cm.
Fits GULLUNGE babycare mat.	Passend für GULLUNGE Wickelunterlage.
To be hooked on to the post or toolboard; for storing heavy tools/gardening tools e.g. sledgehammers, axes and spades.	Wird an einem Pfosten oder an der Werkzeugtafel eingehakt; für die Lagerung schwerer Werkzeuge/Gartengeräte z. B. Vorschlaghämmer, Äxte und Spaten.
Width 48 mm and 58 mm.	48 mm und 58 mm breit.
Tested and approved for food contact.	Für den Kontakt mit Lebensmitteln getestet und zugelassen.
Suitable for BARNSLIG eating set.	Passend für BARNSLIG Babygeschirr.
Combines with other parts in the DUKTIG series.	Passt gut zu anderen Produkten aus der DUKTIG Serie.
Gives a work height of 90.2 cm.	Ergibt eine Arbeitshöhe von 90,2 cm.
Must be completed with a midbeam.	Mit einem Mittelbalken ergänzen.
To be completed with IKEA 365+ BRASA pendant lamp shade.	Mit IKEA 365+ BRASA Hängeleuchtenschirm ergänzen.
To be completed with IKEA 365+ BRASA cord set with diffuser.	Mit IKEA 365+ BRASA Aufhängung mit Blendschutz ergänzen.
To be completed with SUMMERA drop file or INREDA insert with 2 compartments.	Kann mit SUMMERA Hängemappen oder INREDA Einsatz mit 2 Fächern ergänzt werden.
Fits chest of 2 drawers and chest of 6 drawers with mirror glass in the MALM series.	Passend für MALM Kommode mit 2 Schubladen und für MALM Kommode mit 6 Schubladen und integriertem Spiegel.
Fits chest of 3, 4 and 6 drawers in the MALM series.	Passend für MALM Kommoden mit 3, 4 oder 6 Schubladen.
Comprises: 4 rolls of gift ribbon à 10 m and 20 bows dia. 4-6 cm.	Enthält: 4 Rollen Geschenkband à 10 m und 20 Schleifen 4-6 cm Ø.
Comprises: 3 gift wrap rolls (length 2 m, width 0.7 m) and 9 labels (length 6.5 cm).	Enthält: 3 Geschenkpapierrollen (2 m lang, 0,7 m breit) und 9 Etiketten (6,5 cm lang).
Comprises: 2 gift wrap rolls (length 2 m, width 0.7 m) and 12 labels (length 12 cm).	Enthält: 2 Geschenkpapierrollen (2 m lang, 0,7 m breit) und 12 Etiketten (12 cm lang).
Comprises: 2 gift wrap rolls (length 5 m, width 1 m) and 10 labels (length 11 cm).	Enthält: 2 Geschenkpapierrollen (5 m lang, 1 m breit) und 10 Etiketten (11 cm lang).
Comprises: 6 gift wrap rolls (length 2 m, width 0.7 m) and 42 labels (6x6 cm).	Enthält: 6 Geschenkpapierrollen (2 m lang, 0,7 m breit) und 42 Etiketten (6x6 cm).
Comprises: 1 candle dish (length 15 cm, width 11 cm) and 1 block candle (height 12 cm, burning time 35 h).	Enthält: 1 Untersetzer (Länge 15 cm, Breite 11 cm) und 1 Blockkerze (Höhe 12 cm, Brenndauer 35 Std.).
Striped blue/white.	Gestreift blau/weiß.
Striped red/white.	Gestreift rot/weiß.
Suitable for RUSIG rocker.	Passend für RUSIG Wippe.
May be completed with SNÅLIS lid for protection and stackability.	Kann zum Schutz und zur besseren Stapelbarkeit mit SNÅLIS Deckel kombiniert werden.
To be completed with INREDA pull-out frame.	Kann mit INREDA ausziehbarem Rahmen ergänzt werden.
May be combined with the INREDA pull-out frame or the INREDA drawers.	Kann mit INREDA ausziehbarem Rahmen oder INREDA Schubladen ergänzt werden.
Drying capacity: 13 metres.	Trockenkapazität: 13 m.
Combines with other furniture in the MALM series.	Passt zu anderen Möbeln aus der MALM Serie.
Fits MANGER headboard.	Passend für MANGER Kopfteil.
To be completed with MANGER leg.	Mit MANGER Bein ergänzen.
Clamping range 45 - 48 mm.	Klemmmaß 45-48 mm.
Combines with furniture in the LACK and EXPEDIT series.	Passend für Möbel aus der LACK und EXPEDIT Serie.
Choose between blue, light green, red and yellow.	Folgende Farben stehen zur Auswahl: blau, hellgrün, rot und gelb.
Fits MALM chest of 6 drawers 160 x78 cm.	Passend für MALM Kommode mit 6 Schubladen 160x78 cm.
Comprises: Saucepan with lid 1 l, pot with lid 3 l, pot with lid 5 l and frying pan dia. 24 cm.	Enthält: Kasserolle mit Deckel 1 l, Topf mit Deckel 3 l, Topf mit Deckel 5 l und Bratpfanne Ø 24 cm.
132 thread count.	Fadendichte 132.
136 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 136; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
The higher the thread count the more densely woven the fabric.	Je höher die Fadendichte, desto dichter ist der Stoff gewebt.
176 thread count.	Fadendichte 176.
186 thread count.	Fadendichte 186.
228 thread count.	Fadendichte 228.
236 thread count.	Fadendichte 236.
243 thread count.	Fadendichte 243.
280 thread count.	Fadendichte 280.
361 thread count.	Fadendichte 361.
Available in sizes M (red) and L (black).	In den Größen M (rot) und L (schwarz) erhältlich.
104 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 104; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
144 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 144; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
152 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 152; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
166 thread count.	Fadendichte 166.
182 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 182; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
200 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 200; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
205 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 205; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
207 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 207; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
230 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 230; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
249 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 249; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
120 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 120; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
Front: 236 thread count.	Vorderseite: Fadendichte 236.
Back: 198 thread count.	Rückseite: Fadendichte 198.
Fits GOSA ASTER and GOSA TULPAN pillow 65x65 cm.	Passend für GOSA ASTER und GOSA TULPAN Kopfkissen 65x65 cm.
STABIL double-boiler insert fits.	Der STABIL Wasserbadeinsatz passt.
STABIL lid dia. 22 cm fit.	STABIL Deckel Ø 22 cm passt.
STABIL splatter screen and lid dia. 28 cm fit.	STABIL Spritzschutz und Deckel Ø 28 cm passen.
STABIL pasta insert 3 l, double-boiler insert, steamer insert and pot strainer fit.	STABIL Pastaeinsatz 3 l, Wasserbadeinsatz, Dünsteinsatz und Sieb passen.
STABIL lid dia. 24 cm fits.	STABIL Deckel Ø 24 cm passt.
STABIL lid dia. 22 cm, double-boiler insert and steamer insert fit.	STABIL Deckel Ø 22 cm, Wasserbadeinsatz und Dünsteinsatz passen.
STABIL splatter screen fits.	STABIL Spritzschutz passt.
STABIL pasta insert 5 l, double-boiler insert and pot strainer fit.	STABIL Pastaeinsatz 5 l, Wasserbadeinsatz und Sieb passen.
STABIL pot strainer fits.	Das STABIL Sieb passt dazu.
STABIL double-boiler insert fits all saucepans.	STABIL Wasserbadeinsatz passt in alle Kasserollen.
STABIL lid dia. 24 cm fits the biggest frying pan.	STABIL Deckel Ø 24 cm passt auf die größte Bratpfanne.
Outer pillow: 361 thread count.	Außenkissen: Fadendichte 361.
Outer pillow: 243 thread count.	Außenkissen: Fadendichte 243.
Sizes: 30x20x8 cm, 38x25x9 cm and 45x30x10 cm.	Größen: 30x20x8 cm, 38x25x9 cm und 45x30x10 cm.
Sizes: 25x25x15 cm, 33x33x18 cm and 41x41x21 cm.	Größen: 25x25x15 cm, 33x33x18 cm und 41x41x21 cm.
Sizes: 35x30x28 cm, 40x36x33 cm and 50x45x37 cm.	Größen: 35x30x28 cm, 40x36x33 cm und 50x45x37 cm.
196 thread count.	Fadendichte 196.
310 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 310; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
Clamping range made to fit furniture in the LACK and EXPEDIT series.	Das Klemmmaß ist den Serien LACK und EXPEDIT angepasst.
Be sure to follow the instructions in the manual for charging electronic equipment.	Bitte die Anleitungen für das Aufladen elektronischer Ausrüstung im Benutzerhandbuch genau beachten.
We recommend that you switch off the power supply when leaving electronic equipment unattended for a longer period.	Wir empfehlen, die Stromzufuhr auszuschalten, wenn die elektronische Ausrüstung für längere Zeit unbeaufsichtigt ist.
Batteries are sold separately, 6 pcs LR03 AAA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich. 6 LR03 AAA 1,5V werden benötigt.
Recommended for ages 2-6 years.	Für Kinder im Alter von 2 bis 6 Jahren empfohlen.
Sizes: 58-61.5 cm.	Größen: 58-61,5 cm.
Sizes: 52-56 cm.	Größen: 52-56 cm.
Comprises: Plate (27 cm), side plate (21 cm), bowl (14 cm) and mug (33 cl, height 9.5 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller 27 cm, Desserteller 21 cm, Schüssel 14 cm und Becher (33 cl, Höhe 9,5 cm).
Comprises: Plate (25 cm), side plate (18 cm) and deep plate (17 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (25 cm), Dessertteller (18 cm) und tiefe Teller (17 cm).
Sizes: 20x20 cm and dia. 19.5 cm.	Größen: 20x20 cm und Ø 19,5 cm.
Complies with California TB117 flammability requirements.	Entspricht den Anforderungen des Standards TB117 für Flammsicherheit in Kalifornien.
Combines with other products in the BEATA collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Kollektion BEATA.
Place sideways under a fitted sheet.	Quer unter einem Spannbettlaken ausbreiten.
Non-breathable material; do not place under baby's head.	Nicht unter den Kopf des Babys legen, da das Material nicht atmungsaktiv ist.
Sizes: 23x15.5x15 cm and 32x16x16 cm.	Größen: 23x15,5x15 cm und 32x16x16 cm.
To be mounted on window frame, max. 2 cm thick.	Wird an max. 2 cm starke Fensterrahmen montiert.
Comprises: 16 baubles (dia. 5 cm), 6 hearts (6x6x3 cm), 3 drops (height 15 cm), 30 hearts (6x6 cm) and 2 garlands (length 2.7 m).	Enthält: 16 Kugeln (Ø 5 cm), 6 Herzen (6x6x3 cm), 3 Tropfen (15 cm hoch), 30 Herzen (6x6 cm) und 2 Girlanden (2,7 m lang).
Comprises: 8 hearts (6x6x0.5 cm), 2 goats (height 11 cm), 12 cones (height 5 cm) and 20 stars (dia. 5 cm).	Enthält: 8 Herzen (6x6x0,5 cm), 2 Julböcke (11 cm hoch), 12 Zapfen (5 cm hoch) und 20 Sterne (Ø 5 cm).
A combination with an L-foot as a base has to be fixed to the well.	Eine Kombination mit einem L-Fuß als Basis muss an der Wand befestigt werden.
Also available in dia. 20 cm.	Auch in 20 cm Ø erhältlich.
Also available in dia. 11 cm.	Auch in 11 cm Ø erhältlich.
Also available in dia. 60 cm.	Auch in 60 cm Ø erhältlich.
Also available in dia. 45 cm.	Auch in 45 cm Ø erhältlich.
Shelf units that are 120 cm wide require 5 legs, slimmer units require 4 legs.	Für 120 cm breite Kombinationen werden 5 Beine benötigt, für schmalere 4.
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.97 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Heißluftbetrieb: 0,97 kWh.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.92 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Ober- und Unterhitze: 0,90 kWh.
Cooking time with a standard load: 51 min.	Zubereitungszeit mit Basisnutzung: 51 Min.
Cooking time with a standard load: 42 min.	Zubereitungszeit mit Basisnutzung: 42 Min.
Forced air power: 1200W.	Heißluftleistung: 1200 W.
12 hooks included.	Inkl. 12 Haken.
Fits both beds and cots.	Passend für Baby- und Juniorbetten.
Curtain rings are sold separately.	Gardinenringe separat erhältlich.
May be completed with VIKARE guardrail.	Kann mit VIKARE Stützbrett kombiniert werden.
Total length including finials 144 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 144 cm.
Total length including finials 204 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 204 cm.
Total length including finials 142 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 142 cm.
Total length including finials 202 cm	Gesamtlänge mit Endknöpfen 202 cm.
Total length including finials 153 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 153 cm.
Total length including finials 213 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 213 cm.
Total length including finials 141 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 141 cm.
Curtain rods extend 8 cm and 15 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 8 bzw. 15 cm von der Wand ab.
Curtain rods extend 10 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 10 cm von der Wand ab.
Curtain rods extend 15 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 15 cm von der Wand ab.
Curtain rods extend 11 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 11 cm von der Wand ab.
Curtain rods extend 12 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 12 cm von der Wand ab.
To be completed with a table top wider than 120 cm.	Mit einer Tischplatte ergänzen, die breiter als 120 cm ist.
Capacity at recirculation: 370 m³/h.	Kapazität im Umluftbetrieb: 370 m³/Std.
Noise level at max. speed: 71 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Leistung: 71 dB (A).
Motor power: 250W.	Motorleistung: 250 W.
Model G0716 IKEA 365+ Lunta.	Modell  G0716 IKEA 365+ LUNTA.
This luminaire is compatible with bulbs of the energy classes: A++ to D.	Die Leuchte ist geeignet für Leuchtmittel der Energieklassen: A++ bis D.
To be completed with NOCKEBY legs for footstool. Choose between chrome-plated or wooden legs.	Mit NOCKEBY Beine für Hocker ergänzen - sie sind in Massivholz oder Chrom erhältlich.
To be completed with NOCKEBY legs for 2-seat sofa.	Mit NOCKEBY Beinen für 2er-Sofa ergänzen.
Choose between chrome-plated or wooden legs.	Modelle in verchromten Stahl und Massivholz sind verfügbar.
To be completed with NOCKEBY legs for 2-seat sofa with chaise-longue.	Mit NOCKEBY Beinen für 2er-Sofa und Récamiere ergänzen.
Pens will leave permanent marks on most surfaces and materials, however, immediately washing the area with a stain remover may give good results.	Die Farbe hinterlässt auf den meisten Materialien und Oberflächen dauerhafte Flecken. Es kann helfen, den Bereich sofort nach Entstehen des Flecks mit Fleckentferner zu behandeln.
Bedspread with a different pattern on each side.	Jede Seite der Tagesdecke hat ein anderes Muster.
Fits SKÖTSAM changing pad.	Passend für SKÖTSAM Wickelunterlage.
Batteries are sold separately; 3 pcs HR03/LR03 AAA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich. 3 HR03/LR03 AAA 1,5V werden benötigt.
Fits all IKEA changing tables.	Passend für alle IKEA Wickeltische.
Fits LILLÅNGEN bathroom cabinets.	Passend für LILLÅNGEN Schränke.
Comprises: 1 LED block candle (height 17 cm, dia. 8 cm), 1 LED block candle (height 13 cm, dia. 7 cm) and 1 LED block candle (height 8 cm, dia. 8 cm).	Enthält: 1 LED-Kerze (17 cm hoch, 8 cm Ø), 1 LED-Kerze (13 cm hoch, 7 cm Ø) und 1 LED-Kerze (8 cm hoch, 8 cm Ø).
Net volume fridge: 124 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 124 l.
Net volume freezer: 175 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 175 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume fridge: 345 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 345 l.
Net volume fridge: 116 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 116 l.
Net volume freezer: 60 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 60 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Fits wardrobe doors in the PAX series with a height of 229 cm.	Passend für 229 cm hohe Kleiderschranktüren der PAX Serie.
Fits wardrobe doors in the PAX series with a height of 195 cm.	Passend für 195 cm hohe Kleiderschranktüren der PAX Serie.
Comprises: 1 window/glass microfiber cloth and 2 all purpose multi fibre cloths.	Enthält: 1 Fenster-/Glastuch und 2 Allzwecktücher.
Comprises: 2 baking moulds (0.8 l) and 8 baking moulds (5x5x4 cm).	Enthält: 2 Backformen 0,8 l und 8 Förmchen 5x5x4 cm.
Fits bed frames that are 90 cm wide.	Für 90 cm breite Bettgestelle geeignet.
Fits bed frames that are 160 cm wide.	Für 160 cm breite Bettgestelle geeignet.
Batteries are sold separately; 2 pcs HR6/LR6 AA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich;  2x HR6/LR6 AA 1,5V werden benötigt.
Batteries are sold separately, 6 pcs HR6/LR6 AA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich; 6x HR6/LR6 AA 1,5V werden benötigt
Batteries are sold separately, 8 pcs HR6/LR6 AA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich;  8x HR6/LR6 AA 1,5V werden benötigt.
NEVER use for infants and young children.	Dieses Produkt NIEMALS für Babys und Kleinkinder benutzen.
Batteries are sold separately, 4 pcs HR6/LR6 AA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich;  4x HR6/LR6 AA 1,5V werden benötigt.
Comprises: 1 LED table decoration (height 2.3 cm, dia. 8 cm), 1 LED table decoration (height 2.3 cm, dia. 10 cm) and 1 LED table decoration (height 2.3 cm, dia. 12 cm).	Enthält: 1 LED-Stern (2,3 cm hoch, 8 cm Ø), 1 LED-Stern (2,3 cm hoch, 10 cm Ø) und 1 LED-Stern (2,3 cm hoch, 12 cm Ø).
Comprises: 1 LED lantern (height 6.1 cm, dia. 4 cm), 1 LED lantern (height 7.6 cm, dia. 4 cm) and 1 LED lantern (height 9.1 cm, dia. 4 cm).	Enthält: 1 LED-Laterne (6,1 cm hoch, 4 cm Ø), 1 LED-Laterne (7,6 cm hoch, 4 cm Ø) und 1 LED-Laterne (9,1 cm hoch, 4 cm Ø).
Comprises: 4 stars (height 5 cm), 4 cones (height 6 cm), 4 bells (height 4 cm), 4 parcels (height 3 cm), 9 hearts (height 5 cm) and 4 bows (height 7 cm).	Enthält: 4 Sterne (5 cm hoch), 4 Zapfen (6 cm hoch), 4 Glocken (4 cm hoch), 4 Päckchen (3 cm hoch), 9 Herzen (5 cm hoch) und 4 Schleifen (7 cm hoch).
Comprises: 50 baubles in 2 different sizes.	Enthält: 50 Kugeln in verschiedenen Größen.
Comprises: 42 labels, 6-7 different patterns.	Enthält: 42 Etiketten mit 6 bis 7 verschiedenen Mustern.
Comprises: 6 labels of each pattern.	Enthält: 6 Anhänger pro Muster.
Comprises: 1 roll of ribbon (length 5 m, width 1.5 cm), 1 roll of ribbon (length 5 m, width 2.5 cm) and 1 roll of ribbon (length 5 m, width 3.8 cm).	Enthält: 1 Rolle Geschenkband (Länge 5 m, Breite 1,5 cm) 1 Rolle Geschenkband (Länge 5 m, Breite 2,5 cm) und 1 Rolle Geschenkband (Länge 5 m, Breite 3,8 cm).
Comprises: 34 self-adhesive labels to write on and 26 stickers to decorate with.	Enthält: 34 Selbstklebeetiketten zum Beschriften und 26 Dekoetiketten.
Light source is sold separately.	Leuchtmittel separat erhältlich.
IKEA recommends HALOGEN G9 20W.	IKEA empfiehlt HALOGEN Energiesparlampe G9 20W.
IKEA recommends HALOGEN G9 33W.	IKEA empfiehlt HALOGEN Energiesparlampe G9 33W.
IKEA recommends HALOGEN bulb E14 28W clear.	IKEA empfiehlt HALOGEN Energiesparlampe E14 28W klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 200 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 200 Lumen kerzenförmig/gedreht klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 200 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 200 Lumen kerzenförmig/gedreht klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 200 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 200 Lumen kerzenförmig/gedreht klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 90 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 90 Lumen kerzenförmig/gedreht klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 90 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 90 Lumen kerzenförmig/gedreht klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 90 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 90 Lumen kerzenförmig/gedreht klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 90 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 90 Lumen rund klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 90 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 90 Lumen rund klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 90 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 90 Lumen rund klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 80 lumen sign clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 80 Lumen Birne klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 80 lumen sign clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 80 Lumen Birne klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU4 MR11 90 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GU4 MR11 90 Lumen.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 7W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E17 11W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 11W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 15W spiral.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 15W gedreht.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 15W outdoor daylight sensor.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 15 W für draußen mit Tageslichtsensor.
Extraction rate in re-circulation mode: 209 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 209 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 405 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 405 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 70 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 70 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 125 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 125 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 220 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 220 m³/h.
Noise level at max. exhaust speed: 69.6 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 69,6 dB (A).
Noise level at max. exhaust speed: 65.5 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 65,5 dB (A).
Noise level at max. exhaust speed: 71.5 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 71,5 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 70.3 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 70,3 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 74 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 74 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 66 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 66 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 75 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 75 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 64 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 64 dB (A).
2 metal grease filters included.	2 Metallfettfilter inkl.
2x7W light bulbs included.	2 7-W-Glühlampen inkl.
For deducted installation: to be completed with NYTTIG tube 120 flexible pipe for extractor hood for connection to a valve.	Für Abluftbetrieb: für Anschluss an ein Entlüftungsrohr mit NYTTIG TUB 120 flexibles Abzugsrohr für Gebläse kombinieren.
For recirculation installation: to be completed with NYTTIG tube and 2 charcoal filter NYTTIG FIL 220.	Für Umluftbetrieb: mit NYTTIG TUB flexibles Abzugsrohr für Gebläse und 2 NYTTIG FIL 220 Kohlefiltern kombinieren.
NYTTIG tube chose according to your ventilation valve.	NYTTIG TUB flexibles Abzugsrohr für Gebläse entsprechend der Größe der Abzugsöffnung wählen.
1 metal grease filter included.	1 Metallfettfilter inkl.
2x10W halogen bulbs included.	2 10-W-Halogenlampen inkl.
Extraction rate in re-circulation mode: 584 m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 584 m³/h.
Noise level at max. re-circulation speed: 72.1 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 72,1 dB (A).
Comprises: 6 popcorn boxes, 6 invitation cards (10x15 cm), 6 candy bags, 6 crowns, 2 table decorations and 1 garland (10 m ribbon and 48 streamers, 8 different patterns x 6).	Enthält: 6 Popcornbecher, 6 Einladungskarten 10x15 cm, 6 Süßigkeitenbeutel, 6 Kronen, 2 Tischdekorationen und 1 Girlande (10 m Band mit 48 Wimpeln; 8 verschiedene Muster x 6).
The technology of the gas hob follows European Air Tightness Standards for High Degree of Safety.	Die Technologie erfüllt die europäischen Normen für Luftdichtheit - für einen hohen Grad an Sicherheit.
Easy control.	Leicht zu regulieren.
Stain resistant.	Fleckabweisend.
Induction hob for safe and easy cooking.	Induktionskochfeld für sicheres und einfaches Kochen.
System air-tightness test.	Test für Luftdichtheit im System.
3.9 kW heat transfer.	3.9 kW Wärmeübertragung.
4.0 kW heat transfer.	4.0 kW Wärmeübertragung.
4.2 kW heat transfer.	4.2 kW Wärmeübertragung.
Flame failure component.	Flammschutzsicherung.
Continuous spark electrical ignition.	Elektrozündung mit Dauerfunken.
Gas hob with 2 burners.	Gaskochfeld mit 2 Brennern.
1 gas burner and 1 induction cooking zone.	1 Brenner und 1 Induktionszone.
Residual heat display for the 4 cooking areas.	Mit Restwäremanzeige für die 4 Kochfelder.
Minimum fuse needed: 32A.	Kleinste Sicherung: 32 A.
Wall-mounted extractor hood with 3 speeds.	Dunstabzug für Wandmontage mit 3 Gebläsestufen.
Screen locking function for improved safety.	Mit Verriegelung für erhöhte Sicherheit.
Automatic delay shutdown function for safer use.	Mit Funktion für automatische Abschaltverzögerung für erhöhte Sicherheit.
Conical oil net.	Konischer Ölfilter.
Motor power: 220W.	Motorleistung: 220 W.
Noise level: 71 dB.	Luftschallemissionen: 71 dB.
Multifunction smart LED touch screen.	Vielseitiges LED-Touch-Control-Bedienfeld.
Motor power: 230W.	Motorleistung: 230 W.
2x20W halogen bulbs included.	Mit zwei 20-W-Halogenlampen.
Extraction rate in exhaust mode: 10.5 m³/min.	Maximale Lüfterleistung: 10,5 m³/Min.
Keep away from children.	Außer Reichweite von Kindern aufbewahren.
Comprises: 6 x 10 tissues.	Enthält: 6x 10 Papiertaschentücher.
2xLED bulbs, 1.5W included.	2x 1,5-W-LED-Leuchtmittel.
Extraction rate in exhaust mode: 17 m³/min.	Maximale Lüfterleistung: 17 m³/Min.
1x22W flourescent bulb included.	Mit einer 22-W-E17-Leuchtröhre.
1xLED bulb, 7.5W included.	Mit einer 7,5-W-LED-Lampe.
Extraction rate in exhaust mode: 19 m³/min.	Maximale Lüfterleistung: 19 m³/Min.
2 grease filters included.	Mit 2 Fettfiltern.
3 grease filters included.	Mit 3 Fettfiltern.
2xLED bulbs, 3.3W included.	2x 3,3-W-LED-Leuchtmittel.
Fascial panel for gas oven. Not needed in combination with ELDIG L3 HGA3 gas hob with fish grill.	Für Gasofen; bei Kombinationen des Gaskochfelds ELDIG L3 HGA3 mit Fischgrill nicht erforderlich.
Adjustable leg for electric oven. To be used if the working height is more than 87 cm.	Höhenverstellbare Beine für Elektroherd für Arbeitshöhen von mehr als 87 cm.
Drawer cabinet to be installed under RENLIG DW45 dishwasher.	Dieses Fach wird unter RENLIG DW45 Geschirrspüler montiert.
Front panel for RENLIG DW45 dishwasher.	Front für Geschirrspüler RENLIG DW45.
Front panel for extractor hood.	Front für Dunstabzug.
The total height with the hood is 50 cm.	Gesamthöhe mit Abzug: 50 cm.
The total height with the hood is 60 cm.	Gesamthöhe mit Abzug: 60 cm.
The total height with the hood is 70 cm.	Gesamthöhe mit Abzug: 70 cm.
Fitting for front strip on the extractor hood.	Beschlag für Dunstabzugsfront.
Use to connect the hood and the front panel.	Wird zum Verbinden von Dunstabzug und Frontplatte benutzt.
Front panel and simultaneous air supply and exhaust system unit for extractor hood.	Frontabdeckung und Systemeinheit für Luftzufuhr und Abzug für Dunstabzugshaube.
The total height with the hoos is 70 cm.	Gesamthöhe mit Abzug: 70 cm.
Suits beds 70x160 cm, 80x200 cm, 90x200 cm and extendable beds.	Passend für Bettgestelle mit den Maßen 70x160 cm, 80x200 cm und 90x200 cm und für ausziehbare Bettgestelle.
Combines with FLAXA underbed and FLAXA headbord with storage compartment.	Passend zum FLAXA Unterbett und FLAXA Kopfteil mit Ablage.
If used as a free-standing storage unit without a bed, the headbord must be fixed to the wall with the enclosed wall fastener.	Wenn das Kopfteil als frei stehendes Möbelstück ohne Bettgestell verwendet wird, muss es mithilfe der Wandbeschläge an der Wand befestigt werden.
May be completed with IKEA PS 2014 cushion, set of 3 for even more cosy comfort	IKEA PS 2014 Kissen im 3er-Set passen gut dazu und sorgen für noch mehr Bequemlichkeit.
Fits GRUNDTAL rail.	Passt an GRUNDTAL Stange.
Combines with FLAXA bed frame with storage.	Passend zum FLAXA Bettgestell mit Schubladen.
Combines with other furniture in the FLAXA series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie FLAXA.
Model T1227 Mölndal.	Modell T1227 MÖLNDAL.
Model T1228 Mölndal.	Modell T1228  MÖLNDAL.
Model T9711-1 Ottava.	Modell T9711-1 OTTAVA.
Model T1224 Ranarp.	Modell T1224 RANARP.
Model T1118 Rotvik.	Modell T1118 ROTVIK.
Model J0802 Solvinden.	Modell J0802 SOLVINDEN.
Model J1314 Solvinden.	Modell J1314 SOLVINDEN.
Model J1313 Solvinden.	Modell J1313 SOLVINDEN.
Model T1201 Stockholm.	Modell T1201 STOCKHOLM.
Model T1125 Stockholm.	Modell T1125 STOCKHOLM.
Model T1026 Söder.	Modell T1026 SÖDER.
Model T1020 Söder.	Modell T1020 SÖDER.
Model T1025 Söder.	Modell T1025 SÖDER.
Model T0901 Torna.	Modell T0901 TORNA.
Model T1208 Vanadin.	Modell T1208 VANADIN.
Model T1230 Älghult.	Modell T1230 ÄLGHULT.
Model T1223 Årstid.	Modell T1223 ÅRSTID.
Model T1223-1 Årstid.	Modell T1223-1 ÅRSTID.
Model T1318 Örtofta.	Modell T1318 ÖRTOFTA.
Model V0902 Aläng.	Modell V0902 ALÄNG.
Model V0409 Gyllen.	Modell V0409 GYLLEN.
Model V0704 Gyllen.	Modell V0704 GYLLEN.
Model V1020 Hektar.	Modell V1020 HEKTAR.
Comprises: 32 self-adhesive labels to write on and 28 stickers to decorate with.	Enthält: 32 Selbstklebeetiketten zum Beschriften und 28 Etiketten zum Dekorieren.
Comprises: 7 baubles of each pattern.	Enthält: 7 Kugeln pro Muster.
Comprises: 1 decoration tree (height 15 cm, width 8.5 cm), 1 decoration tree (height 25 cm, width 14 cm) and 1 decoration tree (height 35 cm, width 20 cm).	Enthält: je einen Dekobaum 15 cm hoch x 8,5 cm breit, 25 cm hoch x 14 cm breit und 35 cm hoch x 20 cm breit.
Hanging label to write on included.	Inkl. Anhänger zum Beschriften.
Fits HURDAL chests of drawers.	Passend für HURDAL Kommoden.
Fits the HURDAL and HEMNES bedroom series.	Passt gut zu den Serien HURDAL und HEMNES.
Combines with other products in the SVIRA series.	Die anderen Produkte der SVIRA Serie passen gut dazu.
Fits HURDAL and HEMNES wardrobes and linen cabinets.	Passend für HURDAL und HEMNES Kleider- und Wäscheschränke.
Fits HURDAL and HEMNES wardrobes.	Passend für HURDAL und HEMNES Kleiderschränke.
To be completed with SKRUV transformer 6W or 30W.	Mit SKRUV Transformator 6 W oder 30 W ergänzen.
Comprises: 7 cones (height 13.5 cm), 7 ellipse shaped baubles (height 8 cm), 8 ellipse shaped baubles (height 10.5 cm), 6 flat baubles (height 9 cm) and 5 hearts (height 10 cm).	Enthält: 7 Zapfen (13,5 cm hoch), 7 ovale Kugeln (8 cm hoch), 8 ovale Kugeln (10,5 cm hoch), 6 flache Kugeln (9 cm hoch) und 5 Herzen (10 cm hoch).
Comprises: 1 top star (height 25 cm), 1 garland (length 5 m), 22 baubles and 32 hanging decorations.	Enthält: 1 Baumspitzenstern (25 cm hoch), 1 Girlande (5 m lang), 22 Kugeln und 32 Hängedekorationen.
Comprises: 6 baubles (dia. 6 cm), 6 parcels (height 5.5 cm), 12 stars (height 6.5 cm) and 12 hearts (height 7 cm).	Enthält: 6 Kugeln (6 cm Ø), 6 Pakete (5,5 cm hoch), 12 Sterne (6,5 cm hoch) und 12 Herzen (7 cm hoch).
Comprises: 1 pen cup (6x6x10 cm), 1 organiser (17x13x6 cm) and 1 letter tray (23x31x6 cm).	Enthölt: Stiftebecher (6x6x10 cm), 1 Ablagefach (17x13x6 cm) und 1 Ablagekorb (23x31x6 cm).
When used for balance training, this bench is recommended for ages from 3 years.	Zum Trainieren des Gleichgewichts für Kinder ab 3 Jahren empfohlen.
SULTAN TORÖD mattress pad included.	Inkl. SULTAN TORÖD Matratzenauflage.
SULTAN stainless steel legs included.	Inkl. SULTAN Beine in Edelstahl.
SULTAN TAFJORD mattress pad included.	Inkl. SULTAN TAFJORD Matratzenauflage.
SULTAN oak legs included.	Inkl. SULTAN Beine in Eiche.
Comprises: 56 sheets of paper with various colors, weights, textures and materials.	Enthält: 56 Papierbogen in verschiedenen Farben, Stärken, Strukturen und Qualitäten.
Comprises: 8 bottles of paint in different colors.	Enthält: 8 Flaschen Farbe in verschiedenen Tönen.
Dimensioned to fit PAX wardrobe frame, depth 35 cm and KOMPLEMENT shelf insert 100x35x19 cm.	Maßgerecht abgestimmt auf 35 cm tiefe PAX Schrankkorpusse und KOMPLEMENT Regaleinsatz 100x35x19 cm.
Fits MALM chest of drawers and KOMPLEMENT drawers, width 50 and 75 cm, which fit PAX wardrobe frames.	Passend für MALM Kommoden und KOMPLEMENT Schubladen mit einer Breite von 50 und 75 cm.
Comprises: 3 balls in different colours, 3 rings in different colours, 3 juggling clubs and 1 storage net.	Enthält: 3 Bälle in verschiedenen Farben, 3 Ringe in verschiedenen Farben, 3 Jonglierkegel und ein Netz.
SULTAN aspen legs included.	Inkl. SULTAN Beine in Espe.
You can assemble the desk parallel or perpendicular to the bed.	Der Schreibtisch kann parallel oder rechtwinklig zum Bett angebracht werden.
ATLANT water trap is included in the price, but is packaged separately.	Der separat verpackte ATLANT Siphon ist im Preis enthalten.
MALMBERGET table top sold separately.	Die passende MALMBERGET Tischplatte ist separat erhältlich.
Written and illustrated by Sven Nordqvist.	Text und Illustrationen von Sven Nordqvist.
Written and illustrated by Gunilla Bergström.	Text und Illustrationen von Gunilla Bergström.
Written by Astrid Lindgren.	Text von Astrid Lindgren.
Illustrated by Ilon Wikland.	Illustrationen von Ilon Wikland.
Illustrated by Ingrid Vang Nyman.	Illustrationen von Ingrid Vang Nyman.
Model J1221 Stråla.	Modell J1221 STRÅLA.
Model J1004 Stråla.	Modell J1004 STRÅLA.
Model J1102 Stråla.	Modell J1002 STRÅLA.
Model K1301 Varv.	Modell K1301 VARV.
For installation to a valve: to be completed with NYTTIG tube 150 flexible pipe for extractor hood.	Für Abluftbetrieb: mit NYTTIG TUB 150 flexibles Abzugsrohr für Gebläse kombinieren.
For recirculation installation: to be completed with NYTTIG tube 150 and charcoal filter NYTTIG FIL 440.	Für Umluftbetrieb: mit NYTTIG TUB flexibles Abzugsrohr für Gebläse und NYTTIG FIL 440 Kohlefilter kombinieren.
Power input: 400W.	Leistung: 400 W.
Max. sawing depth (wood): 60 mm.	Max. Schnitttiefe (Holz): 60 mm.
Noise pressure level 88.42 dB (A), uncertainty K 3 dB (A).	Schalldruckpegel Lpa = 88,42 dB (A), Kpa = 3 dB (A).
Noise power level 99.42 dB (A), uncertainty K 3 dB (A).	Schallleistungspegel Lwa = 99,42 dB (A), Kwa = 3 dB (A).
Vibration level sawing wood: vibration emission value 15.34 m/s2, uncertainty 1.5 m/s2.	Vibration beim Sägen in Holz: Vibrationsemissionspegel 15,34 m/s², Messunsicherheit 1,5 m/s².
Vibration level sawing metal: vibration emission value 19.463 m/s2, uncertainty 1.5 m/s2.	Vibration beim Sägen in Metall: Vibrationsemissionspegel 19,463 m/s², Messunsicherheit 1,5 m/s².
Make sure the bumper pad is secured along all four corners of the cot as well as at the midpoints of one of the long sides of the cot.	Darauf achten, dass der Randschutz fest in allen vier Ecken des Babybetts und in der Mitte einer Längsseite sitzt.
The overlap should always be on the long side of the cot to get the correct fit.	Für die beste Passform sollte sich der Schutz an der Längsseite des Bettes überlappen.
Each bag holds up to 4 kg of laundry.	In jedem der Wäschesäcke ist Platz für 4 kg trockene Wäsche.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM and JÄLLVIK frames with picture measurement 21x30 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM und JÄLLVIK Rahmen mit dem Bildmaß 21x30 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM and JÄLLVIK frames with picture measurement 30x40 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM und JÄLLVIK Rahmen mit dem Bildmaß 30x40 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM and JÄLLVIK frames with picture measurement 40x50 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM und JÄLLVIK Rahmen mit dem Bildmaß 40x50 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM and JÄLLVIK frames with picture measurement 50x50 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM und JÄLLVIK Rahmen mit dem Bildmaß 50x50 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM and JÄLLVIK frames with picture measurement 50x70 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA, VIRSERUM und JÄLLVIK Rahmen mit dem Bildmaß 50x70 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames with picture measurement 70x100 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA und VIRSERUM Rahmen mit dem Bildmaß 70x100 cm.
Comprises: 10 pencils in different colours and a pencil sharpener.	Enthält: 10 Buntstifte in verschiedenen Farben und 1 Bleistiftspitzer.
The pencils will leave permanent marks on most surfaces and materials, however, immediately washing the area with a stain remover may give good results.	Die Farbe hinterlässt auf den meisten Materialien und Oberflächen dauerhafte Flecken. Es kann helfen, den Bereich sofort nach Entstehen des Flecks mit Fleckentferner zu behandeln.
Brushes sold separately.	Pinsel separat erhältlich.
1 dishwasher-safe grease filter included; effectively absorbs smell of cooking, easy to remove for cleaning.	Inkl. spülmaschinenfestem Fettfilter; neutralisiert Kochdünste effektiv, kann zum Reinigen leicht herausgenommen werden.
1 halogen bulb included; effectively illuminates the cooking surface.	1 Halogenlampe inkl.; sorgt für effektive Beleuchtung über dem Kochbereich.
For deducted installation: to be completed with NYTTIG tube 125 flexible pipe for extractor hood for connection to a valve.	Für Abluftbetrieb: für Anschluss an ein Entlüftungsrohr mit NYTTIG TUB 125 flexibles Abzugsrohr für Gebläse kombinieren.
For recirculation installation: to be completed with charcoal filter NYTTIG FIL 900.	Für Umluftbetrieb: mit Kohlefilter NYTTIG FIL 900 ergänzen.
Extraction rate in re-circulation mode: 352 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 352 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 300 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 300 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 287 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 287 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 252 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 252 m³/h.
Noise level at max. exhaust speed: 60.5 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 60,5 dB (A).
Noise level at max. exhaust speed: 66.9 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 66,9 dB (A).
Noise level at max. exhaust speed: 68.9 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 68,9 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 70.1 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 70,1 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 73 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 73 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 71.6 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 71,6 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 68.5 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 68,5 dB (A).
2x20W halogen spotlights included.	2 20-W-Halogenspots inkl.
For recirculation installation: to be completed with charcoal filter NYTTIG FIL 440.	Für Umluftbetrieb: mit Kohlefilter NYTTIG FIL 440 ergänzen.
For recirculation installation: to be completed with charcoal filter NYTTIG FIL 559.	Für Umluftbetrieb: mit Kohlefilter NYTTIG FIL 559 ergänzen.
2x10W halogen spotlights included.	2 10-W-Halogenspots inkl.
3 metal grease filters included.	3 Metallfettfilter inkl.
4x10W halogen spotlights included.	4 10-W-Halogenspots inkl.
Extraction rate in re-circulation mode: 325 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 325 m³/h.
Wall-mounted extractor hood with 4 speeds.	Dunstabzug für Wandmontage mit 4 Gebläsestufen.
Voltage: 220V.	Spannung: 220 V.
Motor power: 260W.	Motorleistung: 260 W.
3 high-heat radiant cooking zones and 1 extendable cooking zone.	3 Hochtemperaturkochfelder und 1 erweiterbares Kochfeld.
4 independent heat displays.	4 frei stehende Temperaturanzeigen.
4 cooking area setting displays.	4 Einstellungsanzeigen für Wärmezonen.
Flame failure device.	Flammensicherung.
Wing-shaped oil net.	Flügelförmiger Ölfilter.
Water consumption: 9.9 litres/standard cycle, eco programme.	Wasserverbrauch: 9,9 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
Energy consumption: 0.91 kWh/standard cycle, eco programme.	Energieverbrauch: 0,91 kWh/Spülvorgang im ECO-Programm.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 256 kWh/2800 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 256 kWh/2800 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 290 kWh/4200 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 290 kWh/4200 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 290 kWh/3475 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 290 kWh/3475 Liter pro Jahr.
Water consumption: 15 litres/standard cycle, eco programme.	Wasserverbrauch: 15 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
Energy consumption: 1.03 kWh/standard cycle, eco programme.	Energieverbrauch: 1,03 kWh/Spülvorgang im ECO-Programm.
Fits worktops with a thickness of 2.8 cm.	Passend für Arbeitsplatten mit 2,8 cm Stärke.
Dimensioned for PAX wardrobe frame 100x58 cm.	Im Maß an PAX Kleiderschrankkorpus 100x58 cm angepasst.
Dimensioned for PAX wardrobe frame 75x58 cm.	Im Maß an PAX Kleiderschrankkorpus 75x58 cm angepasst.
Dimensioned for PAX wardrobe frame 50x58 cm.	Im Maß an PAX Kleiderschrankkorpus 50x58 cm angepasst.
Self-adhesive backing.	Selbstklebende Rückseite.
May be completed with SVÄRTA underbed for a total of 3 beds.	SVÄRTA Unterbett ist eine gute Ergänzung - so ergeben sich 3 Schlafplätze.
Comprises: 1 top star (height 25 cm), 1 garland (length 2 m), 22 baubles and 32 hanging decorations.	Enthält: 1 Baumspitzenstern (25 cm hoch), 1 Girlande (2 m lang), 22 Kugeln und 32 Hängedekorationen.
Comprises: 4 stars (height 4.5 cm), 4 cones (height 6 cm), 4 bells (height 4 cm), 4 parcels (height 4 cm), 9 hearts (height 8 cm) and 4 bows.	Enthält: 4 Sterne (4,5 cm hoch), 4 Zapfen (6 cm hoch), 5 Glocken (4 cm hoch), 4 Päckchen (4 cm hoch), 9 Herzen (8 cm hoch) und 4 Schleifen.
Diffusion barrier included for added protection against moisture.	Mit Diffusionssperre als Zusatzschutz vor Feuchtigkeit.
Energy consumption: 1.01 kWh/standard cycle, eco function.	Energieverbrauch: 1,01 kWh/Spülvorgang im ECO-Programm.
1x4000W burner.	1x4000W-Brenner.
To be used with DUKEN head and foot board to assemble DUKEN bed frame in 200 cm length as well as King size.	Wird zur Montage des 200 cm langen DUKEN Bettgestells  mit DUKEN Kopf- und Fußteil kombiniert.
To be used with SVELVIK head and foot board to assemble SVELVIK bed frame in 200 cm length as well as King size.	Wird zur Montage des 200 cm langen SVELVIK Bettgestells mit SVELVIK Kopf- und Fußteil kombiniert.
To be used with LEIRVIK head and foot board to assemble LEIRVIK bed frame in 200 cm length as well as King size.	Wird zur Montage des 200 cm langen LEIRVIK Bettgestells  mit LEIRVIK Kopf- und Fußteil kombiniert.
May be completed with SVÄRTA underbed.	SVÄRTA Unterbett ist eine gute Ergänzung.
Comprises: 1 gift box (8x5 cm), 1 gift box (9x6 cm) and 1 gift box (10x7 cm).	Enthält: 1 Geschenkschachtel (8x5 cm), 1 Geschenkschachtel (9x6 cm) und 1 Geschenkschachtel (10x7 cm).
Comprises: 8 self-adhesive labels to write on and 18 to decorate with.	Enthält: 8 Selbstklebeetiketten zum Beschriften und 18 Dekoetiketten.
Holds 4 pairs of slippers.	Platz für 4 Paar Pantoffeln.
A machine-washable mattress protector is included to help keep your sofa-bed fresh for longer.	Mit einer waschbaren Matratzenauflage - sie schützt das Bettsofa und es bleibt länger sauber.
To be used on HEJNE posts, sold separately.	Für HEJNE Pfosten; separat erhältlich.
To be completed with HEJNE shelves (28 or 47 cm deep), sold separately.	Wird mit separat erhältlichen HEJNE Regalböden (28 oder 47 cm tief) ergänzt.
May be completed with HEJNE end protectors to protect the cross-cut wood from moist and dirt, sold separately.	Lässt sich gut mit dem separat erhältlichen HEJNE Endschutz ergänzen - schützt die Unterkante des Verbindungspfostens vor Feuchtigkeit.
To be used between 2 HEJNE posts, sold separately.	Werden zwischen 2 HEJNE Pfosten benutzt; separat erhältlich.
May be completed with OBSERVATÖR clip-on basket and bottle rack, sold separately.	OBSERVATÖR Hängekorb und Flaschenbord sind eine gute Ergänzung; jeweils separat erhältlich.
To be completed with OBSERVATÖR cross-brace 100 cm, sold separately.	Mit OBSERVATÖR Stützkreuz 100 cm ergänzen; separat erhältlich.
Note!	Bitte beachten!
Use only the included strainer with this washbasin.	Nur das Abflussventil verwenden, das diesem Waschbecken beiliegt.
Maximum load 3000W.	Höchstbelastung 3.000 W.
Maximum load 2000W.	Höchstbelastung 2.000 W.
Wall mounted extractor hood with 3 different speeds and booster function.	Dunstabzugshaube für Wandmontage mit 3 Geschwindigkeiten und Boosterfunktion.
Model V0904 Klaviatur.	Modell V0904 KLAVIATUR.
Model V1103 Krämare.	Modell V1103 KRÄMARE.
This luminaire is compatible with bulbs of the energy classes: A++ to D.	Die Leuchte ist geeignet für Leuchtmittel der Energieklassen A++ bis D.
Model V1021 Kvart.	Modell V1021 Kvart.
Model V9420 Kvintett.	Modell V9420 KVINTETT.
Model V0907 Minut.	Modell V0907 MINUT.
Model V0603 Musik.	Modell V0603 MUSIK.
Model V9920 Orgel.	Modell V9920 ORGEL.
Model V9807 Santir.	Modell V9807 SANTIR.
Model V1014 Söder.	Modell V1014 SÖDER.
Model V0802 Årstid.	Modell V0802 ÅRSTID.
Model 7038 Bromölla.	Modell 7038 BROMÖLLA.
The hinge is only for use with a corner wall cabinet and is only needed when you want to mount two doors on the cabinet.	Die Scharniere nur für die Montage von zwei Türen an einem Eckwandschrank benutzen.
To be used together with SKRUV LED lighting chain, LED lighting web or LED lighting curtain.	Passt zu SKRUV LED-Lichterkette, -vorhang und -netz.
To be completed with SKRUV LED lighting chain, LED lighting curtain or LED lighting web.	Für SKRUV LED-Lichterkette, -vorhang und -netz geeignet.
Comprises: 4 set à 50 sticky notes (width 2 cm, length 5 cm) in different colours and symbols, 50 sticky notes (width 5 cm, length 8 cm) and 50 sticky notes (width 10 cm, length 8 cm).	Enthält: 4 Sets à 50 selbstklebende Notizblätter (2 cm breit, 5 cm lang) in verschiedenen Farben und mit verschiedenen Symbolen; 50 selbstklebende Notizblätter (5 cm breit, 8 cm lang) und 50 selbstklebende Notizblätter (10 cm breit, 8 cm lang).
Fits cabinets for integrated fridge/freezers.	Passend für Hochschränke für Kühl-/Gefrierschrank.
Can be combined with SVARTSJÖN mug and soap dispenser.	SVARTSJÖN Seifenspender und Becher passen gut dazu.
Can be combined with SVARTSJÖN soap dispenser and soap dish.	SVARTSJÖN Seifenschale und Seifenspender passen gut dazu.
Can be combined with SVARTSJÖN mug and soap dish.	SVARTSJÖN Becher und Seifenschale passen gut dazu.
Can be combined with ENUDDEN soap dispenser and soap dish.	ENUDDEN Seifenschale und Seifenspender passen gut dazu.
Can be combined with ENUDDEN mug and soap dish.	ENUDDEN Becher und Seifenschale sind eine gute Ergänzung.
Can be combined with ENUDDEN mug and soap dispenser.	ENUDDEN Becher und Seifenspender passen gut dazu.
Comprises:1 baby spoon (13 cm) and 1 feeding spoon (16 cm).	Enthält: 1 Fütterlöffel (16 cm) und 1 Babylöffel (13 cm).
Comprises: 1 bowl (dia. 13 cm) and 1 plate (dia.16 cm).	Enthält: 1 Schüssel (13 cm Ø) und 1 Teller (16 cm Ø).
2 clothes rails and 2 adjustable shelves included.	Mit 2 Kleiderstangen und 2 versetzbare Böden.
Fits cushion pads 40x65 cm.	Passend für 40x65 cm große Kissen.
Fits cushion pads 50x50 cm.	Passend für 50x50 cm große Kissen.
Fits cushion pads 65x65 cm.	Passend für 65x65 cm große Kissen.
Model B1209F Ramnared.	Modell B1209F RAMNARED.
This luminaire is compatible with bulbs of the energy class: A++ to D.	Die Leuchte ist geeignet für Leuchtmittel der Energieklassen: A++ bis D.
Do not use the baby bouncer once your child can sit unaided.	Die Babywippe nicht mehr benutzen, sobald das Kind ohne Hilfe sitzen kann.
The baby bouncer is not intended for prolonged periods of sleeping.	Diese Babywippe ist nicht für lange Schlafpausen geeignet.
Designed to fit easily over a toilet seat.	Passt über Toilettensitze.
Model T1321F Hemma.	Modell T1321F HEMMA.
Model G1314F Funbo.	Modell G1314F FUNBO.
Model B1326F Noret.	Modell B1326G NORET.
Model T1347F Villbo.	Modell T1347F VILLBO.
Model T1348F Villbo.	Modell T1348F VILLBO.
Model T1349F Gissbo.	Modell T1349F GISSBO.
Even though laminate is a durable material you should never place hot pots or pans directly on the worktop without a trivet or pot stand.	Obwohl Laminat ein robustes Material ist, sollen für heiße Töpfe oder Pfannen unbedingt wärmeisolierende Untersetzer benutzt werden - heiße Gefäße nicht direkt auf die Platte stellen.
Never use a steel scourer, scourer pad, souring agent or similar products as they can scratch the surface.	Keine Stahlwolle, Scheuermittel, Spülschwämme oder ähnliches benutzen, das die Oberfläche beschädigen könnte.
Scratches and matt areas can appear on all laminate worktops due to normal everyday use, but are more visible on high gloss, dark and solid-coloured laminate.	Kratzer und matte Stellen können durch die tägliche Nutzung auf allen Laminatarbeitsplatten erscheinen, sind aber auf dunklen, einfarbigen und Hochglanzarbeitsplatten deutlicher zu sehen.
Scratches and matt areas can appear on all acrylic worktops due to normal everyday use, but are more visible on dark and solid-coloured acrylic.	Kratzer und matte Stellen können durch die tägliche Nutzung auf allen Arbeitsplatten aus Acryl erscheinen, sind aber auf dunklen oder einfarbigen deutlicher zu sehen.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 311 KWh/4004 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 311 kWh/4004 Liter pro Jahr.
Water consumption: 14.3 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 14,3 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
Eco 50ºC.	ECO-Programm, 50° C.
Normal 65ºC.	Normalprogramm 65° C.
Intensive 70ºC.	Intensivprogramm 70° C.
Sizes: 31x21x6 cm and 23x15x5 cm.	Größen: 31x21 cm, 6 cm hoch, und 23x15 cm, 5 cm hoch.
Cannot be used with mattress bases.	Kann nicht in Verbindung mit Boxspring eingesetzt werden.
This rug is machine washable at 40°C on delicate cycle.	Der Teppich ist bei 40° waschbar.
Because of the rug’s large size, we recommend professional rug cleaning.	Aufgrund seiner Größe empfehlen wir trotzdem professionelle Teppichreinigung.
Sizes: 2 pcs 20x41x11 cm and 1 pc 30x41x11 cm.	Größen: 2 St. 20x41 cm, 11 cm hoch, und 1 St. 30x41 cm, 11 cm hoch.
Fits into DOKUMENT and FNISS Waste paper bin.	Passend für DOKUMENT und FNISS Papierkorb.
Combines with product in the DUKTIG series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie DUKTIG.
Dimensioned to fit HIMNA TV bench.	Angepasst an HIMNA TV-Bank.
Comprises: 2 bath towels 70x140 cm, 2 hand towels 50x100 cm and 2 washcloths 30x30 cm.	Enthält: 2 Badehandtücher 70x140 cm, 2 Handtücher 50x100 cm und 2 Waschlappen 30x30 cm.
Only for use with UPPLEVA TV 46" and FRAMSTÅ panel system.	Nur in Verbindung mit UPPLEVA Fernsehgerät 46" und FRAMSTÅ Paneelsystem benutzen.
To be completed with UPPLEVA frame for TV, sold separately.	Mit separat erhältlichem UPPLEVA Rahmen für Fernseher ergänzen.
Energy consumption: 141 kWh/year.	Energieverbrauch 141 kWh/Jahr.
Energy consumption: 92 kWh/year.	Energieverbrauch 92 kWh/Jahr.
Comprises: 1 curtain.	Inhalt: 1 Gardinenschal.
Comprises: 1 sheer curtain.	Enthält: 1 Gardinenstore.
Fits STOCKHOLM chair.	Passend für STOCKHOLM Stuhl.
The boxes have different patterns on the two sides.	Die 2 Schubladen haben verschiedene Muster.
Children can make ORDNA personal drawing on the boxes or adding stickers.	Kann durch Bemalen oder Bekleben ganz persönlich gestaltet werden.
Practical on any desk, fits perfectly in STUVA storage.	Macht sich gut auf jedem Schreibtisch; passt genau in Aufbewahrungselemente der STUVA Serie.
ORDNA mini chest with 2 drawers and ORDNA organiser combine together.	ORDNA Minikommode mit 2 Schubladen und ORDNA mit 5 Schubladen passen zusammen.
A shelf is needed to cover the top drawer inside the frame, therefore shelves are included in the price.	Da ein Boden zum Abdecken der obersten Schublade im Schrankkorpus benötigt wird, ist ein Boden im Preis inbegriffen.
Recognized by the Canadian Physiotherapy Association as a mattress that is designed to support the spine in a neutral position while sleeping.	Von der kanadischen Physiotherapeutenvereinigung anerkannt.
Max. rpm (no-lead speed): position I: 0-350/minute, position II: 0-1200/minute.	Max. Drehzahl (im Leerlauf) bei Position I: 0-350 Umdrehungen/Min., Position II: 0-1200 Umdrehungen/Min.
Max. rpm (no-load speeds): 0-400/minute.	Max. Drehzahl (im Leerlauf): 0-400 Umdrehungen/Min.
Max. rpm (no-load speeds): 200/minute.	Max. Drehzahl (im Leerlauf): 200 Umdrehungen/Min.
Chuck capacity: 0.8-10 mm.	Bohrfutterbereich: 0,8-10 mm.
Holder for screwdriver bits: 6 mm.	Bitaufnahme: 6 mm.
Holder for screwdriver bits: 6.35 mm.	Bitaufnahme: 6,35 mm.
Chuck: 10 mm, keyless, quick-fit quick-release chuck.	Separates Bohrfutter: 10 mm, Schnellspann-Bohrfutter.
Max. torque: 16 Nm.	Max. Drehmoment: 16 Nm.
Max. torque: 5 Nm.	Max. Drehmoment: 5 Nm.
Max. torque: 3 Nm.	Max. Drehmoment: 3 Nm.
This product is decorative lighting and is not intended to stand on a table or on the floor.	Das Produkt ist nicht zum Aufstellen auf Tisch oder Fußboden geeignet.
May be used alone or completed with NÄPEN clothes stand cover, available in two different colours and sold separately.	Kann einzeln oder mit NÄPEN Garderobenüberzug (separat erhältlich in 2 verschiedenen Farben) benutzt werden.
To be completed with NÄPEN clothes stand.	Mit NÄPEN Garderobenhalter kombinieren.
Comprises: 5 slides.	Enthält: 5 Bilder.
Fits most stools, ideal for stools in the IKEA range.	Passend für die meisten Hocker; ideal für Hocker aus dem IKEA Sortiment.
Can also be used as pot stand.	Auch als Untersetzer geeignet.
Guard rail 10x90 cm included.	Inkl. Stützbrett 10x90 cm.
Frequency range: 2400 MHz ~ 2483.5 MHz.	Frequenzbereich: 2400 MHz ~ 2483,5 MHz.
Comprises: 1 herb sign and 1 chalk.	Enthält: 1 Kräuterschild und 1 Stück Kreide.
Energy consumption: 22W.	Energieverbrauch: 22 W.
Fits with LEN pillow for cot.	Passend für LEN Kopfkissen für Kinderbett.
May be completed with LEN pillowcase for cot.	LEN Kopfkissen für Kinderbett ist eine gute Ergänzung.
Can be used with or without BRUSALI bed storage boxes.	Kann mit oder ohne BRUSALI Bettkästen verwendet werden.
Can be used with or without MALM bed storage boxes.	Kann mit oder ohne MALM Bettkästen verwendet werden.
Can be used with or without HURDAL bed storage boxes.	Kann mit oder ohne HURDAL Bettkästen verwendet werden.
Comprises: 1 cake serving stand and 4 cupcakes.	Enthält: 1 Tortenplatte und 4 Törtchen.
Voltage: 240V/13A.	Spannung: 240 V/13 A.
You can connect up to 10 UTRUSTA worktop lighting and max. 2 of the 1-way socket with USB port in one installation.	Bis zu 10 UTRUSTA Arbeitsbeleuchtungen und bis zu 2 Steckdosen mit USB-Anschl. können in einer Installation zusammengeschlossen werden.
The included screws are only intended for fixing into wood.	Die beiliegenden Schrauben sind nur für die Montage in Holz vorgesehen.
If fixing the safety gate into other materials, use appropriate screws and wall-plugs.	Für andere Materialien bitte entsprechend passende Schrauben/Dübel benutzen.
Consult your local hardware specialist if you are uncertain about which fittings to use.	Bei Fragen zu Befestigungsbeschlägen immer fachlichen Rat einholen.
Do not paint the step stool with ordinary paint due to the risk of slipping.	Normaler Lack kann die Rutschgefahr erhöhen.
However, you can treat it with BEHANDLA glazing paint to make the surface less slippery and more hard-wearing and personal.	BEHANDLA Lasur dagegen erhöht die Haltbarkeit, wirkt rutschhemmend und das Produkt wirkt persönlich.
The shoes are suitable for feet with a maximum length of 19 cm.	Die Schuhe sind für eine maximale Fußlänge von 19 cm geeignet.
Tow truck included.	Mit Abschleppwagen.
To be completed with LILLABO 20-piece basic train set.	Mit LILLABO Eisenbahn, Grundausstattung 20-teilig ergänzen.
The radiation from the baby unit is insignificant due to the very low transmitting effect of 10mW.	Die Strahlung der Babyeinheit ist aufgrund des Sendeeffekts von nur 10mW sehr niedrig.
Radiation is decreased further since the baby unit only transmits when your child makes a sound, not continuously in stand-by mode.	Die Strahlung wird weiter vermindert, da das Gerät nur sendet, wenn das Baby Geräusche von sich gibt – nicht konstant oder im Stand-by-Betrieb.
The baby monitor should never replace direct supervision of your child, at regular intervals by a responsible adult.	Das Babyphone darf kein Ersatz dafür sein, dass ein verantwortlicher Erwachsener regelmäßig nach dem Kind schaut.
1 pull-out clothes rail and 2 adjustable shelves included.	Mit ausziehbarer Kleiderstange und 2 versetzbaren Böden.
2 keys included.	Mit 2 Schlüsseln.
Only for use with UPPLEVA TV.	Nur in Verbindung mit UPPLEVA Fernsehgeräten benutzen.
Intended for adults only.	Einheitsgröße.
One size fits all.	Nur für Erwachsene bestimmt.
32 pages.	32 Seiten.
224 pages.	224 Seiten.
Text by Ulf Stark.	Text von Ulf Stark.
Illustrations by Ann-Cathrine Sigrid Ståhlberg.	Illustrationen von Ann-Cathrine Sigrid Ståhlberg.
The characters in the book are also available as soft toys at Children's IKEA, e g STRÖVA soft toy elk and KNORRIG soft toy pig, etc.	Die Figuren im Buch sind auch als Spielzeuge in der IKEA Kinderwelt erhältlich, z. B. STRÖVA Elch und KNORRIG Schwein.
Fits most 37-70'' flat screen TVs.	Für die meisten Flachbildschirmmodelle von 37" bis 70" geeignet.
2 sets of knobs included: one in traditional style and one in modern style.	Mit 2 Knopf-Sets: eins im traditionellen Stil und eine moderne Version.
This mattress comprises 3 pieces and all come in the same package.	Die Matratze besteht aus 3 Teilen. Alle sind in der gleichen Verpackung.
When fitted and used as instructed, this product conforms to EN 1930:2011.	Ordnungsgemäß entsprechend der Anleitung montiert und benutzt, erfüllt das Schutzgitter die Anforderungen gem. EN 1930:2011.
May be completed with PATRULL safety gate extension.	PATRULL Verlängerung für Schutzgitter ist eine gute Ergänzung.
Fits PATRULL safety gate.	Passend für PATRULL Schutzgitter.
Pull-out rails for baskets are included in the price but are picked separately.	Die zu diesem Produkt erforderlichen Auszugschienen sind im Preis enthalten, aber separat verpackt.
Fits HURDAL bed frame in Queen and King size.	Passend für HURDAL Bettgestell Queen- und Kingsize.
Fits HURDAL bed frame in Full, Double and Queen size.	Passend für HURDAL Bettgestell Full-, Double- und Queensize.
Fits HURDAL bed frame in 200 cm length as well as King size.	Für 200 cm lange HURDAL Bettgestelle geeignet.
May be completed with VARIERA lid for closed waste sorting.	VARIERA Eimerdeckel für Abfalltrennung ist eine gute Ergänzung.
Add 2 or 4 HURDAL bed boxes to create lots of extra storage space.	Für noch mehr Aufbewahrungsplatz 2 oder 4 HURDAL Bettkästen ergänzen.
Fits MAXIMERA drawer 60x45 cm.	Passend für MAXIMERA Schublade hoch 60x45 cm.
Model T0811 Gotö.	Modell T0811 GOTÖ.
Model T0332 Lillholmen.	Modell  LILLHOLMEN.
Model V0319 Lillholmen.	Modell V0319 LILLHOLMEN.
Model T1001 Sävern.	Modell T1001 SÄVERN.
Model T1003 Sävern.	Modell T1003 SÄVERN.
Model T1002 Sävern.	Modell T1002 SÄVERN.
Model T1206 Vitemölla.	Modell T1206 VITEMÖLLA.
Model T1202 Vitemölla.	Modell T1202 VITEMÖLLA.
Model V1204 Vitemölla.	Modell T1204 VITEMÖLLA.
Model T1203 Östanå.	Modell T1203 ÖSTANÅ.
Model T1204 Östanå.	Modell T1204 ÖSTANÅ.
Model G1404F Sifferbo.	Modell G1404F SIFFERBO.
Model T1326F Rismon.	Modell T1326F RISMON.
Model T1324F Fimta.	Modell T1324F FIMTA.
Model T1325F Dorris.	Modell T1325F DORRIS.
Model T1327F Karlarp.	Modell T1327F KARLARP.
Model T1328F Minut.	Modell T1328F MINUT.
Model V1312F Glombo.	Modell V1312F GLOMBO.
Model T1407F Gissbo.	Modell T1407F GISSBO.
Model B1407F Iviken.	Modell B1407F IVIKEN.
Model B1403F Klabb.	Modell B1403F KLABB.
Model T1401F Hektar.	Modell T1401F HEKTAR.
Model B1409F Larsbo.	Modell B1409F LARSBO.
Water and energy saving aerator (4.5 l/min.) for high-pressure systems included.	Mit Strahlregler (4,5 l/Min.) – spart Energie und Wasser.
Flow rate: 1.4 gpm which equals 5.5 l/minute.	Durchflussgeschwindigkeit: 1,4 gpm. Entspricht 5,5 l/Min.
Flow rate: 1.2 gpm which equals 4.5 l/minute.	Durchflussgeschwindigkeit: 1,2 gpm. Entspricht 4,5 l/Min.
Flow rate: 1.9 gpm which equals 7.5 l/minute.	Durchflussgeschwindigkeit: 1,9 gpm. Entspricht 7,5 l/Min.
You can connect up to 2 SKRUV LED units (lighting chain, lighting curtain or lighting web) to the transformer.	Bis zu 2 Produkte (SKRUV LED-Lichterkette, -vorhang und/oder -netz) können an einen Transformator angeschlossen werden.
You can connect up to 10 SKRUV LED units (lighting chain, lighting curtain or lighting web) to the transformer.	Bis zu 10 Produkte (SKRUV LED-Lichterkette, -vorhang und/oder -netz) können an einen Transformator angeschlossen werden.
This table has been tested for non-domestic use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standard: EN 15372.	Der Tisch ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 15373.
Comprises: 1 decoration (height 5 cm, width 8 cm), 1 decoration (height 7.5 cm width 11 cm), 1 decoration height 9.5 cm, width 14 cm), 1 decoration (height 11 cm, width 16 cm), 1 decoration (height 12.5 cm, width 18 cm) and 1 decoration (height 15.5 cm,	Enthält: je 1 St. (HXB) 5x8 cm; 7,5x11 cm; 9,5x14 cm; 11x16 cm; 12,5x18 cm und 15,5x21 cm.
Comprises: 3 rolls (width 15 mm, length 5 m) and 1 roll (width 20 mm, length 5 m).	Enthält: 3 Rollen (15 mm breit, 5 m lang) und 1 Rolle (20 mm breit, 5 m lang).
2 pairs of UPPLEVA 3D glasses come with the UPPLEVA TV.	2 UPPLEVA 3-D-TV-Brillen liegen dem UPPLEVA Fernsehgerät bei.
Air pump is sold separately.	Luftpumpe separat erhältlich.
The water filter decreases the water flow on your kitchen mixer tap to 5.4 litres per minute.	Mindert den Wasserdurchfluss im Kran um bis zu 5,4 l/Min.
The lamp emits 106 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	106 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 370 lumen, which is equal to the light emitted by a 33-watt incandescent bulb.	370 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 33-Watt-Glühlampe.
Comprises: 10 plastic bags 3.3 L (28x30 cm) and 15 plastic bags 2.5 L (23x28 cm)	Enthält: 10 Kunststoffbeutel 3,3 Liter (28x30 cm) und 15 Kunststoffbeutel 2,5 Liter (23x28 cm).
3 rubber bands included.	Mit 3 Gummibändern.
Energy consumption: 20W.	Energieverbrauch 20 W.
Energy consumption: 30W.	Energieverbrauch 30 W.
Energy consumption: 9.4W.	Energieverbrauch 9,4 W.
Standby power consumption: 0.3W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0,3 W.
Standby power consumption: 12.3W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 12,3 W.
Standby power consumption: 6.8W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 6,8 W.
The lamp emits 186 lumen, which is equal to the light emitted by a 19-watt incandescent bulb.	186 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 19-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 285 lumen, which is equal to the light emitted by a 27-watt incandescent bulb.	285 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 27-Watt-Glühlampe.
Energy consumption: 6.8W.	Energieverbrauch 6,8 W.
Energy consumption: 12.3W.	Energieverbrauch 12,3 W.
Energy consumption: 9.5W.	Energieverbrauch 9,5 W.
Comprises: 1 bowl (height 8 cm, dia. 29 cm) and 1 dish (height 3 cm, dia. 29.5 cm).	Enthält: 1 Schüssel (Ø 29 cm, 8 cm hoch) und 1 Teller (Ø 29,5 cm, 3 cm hoch).
The number of pictures that fit in the mount for 15 pictures: 1 picture 21x30 (A4), 2 pictures 13x18, 7 pictures 10x15 and 5 pictures 4x5 cm.	In den Rahmen passen: 1 Foto 21x30 (A4), 2 Fotos 13x18, 7 Fotos 10x15 und 5 Fotos 4x5 cm.
Our storage- and waste sorting bins may be completed with DALLIDEN stickers.	DALLIDEN Aufkleber sind eine gute Ergänzung für unsere Behälter für Abfalltrennung.
Cannot be combined with FRAMSTÅ panels.	Kann nicht mit FRAMSTÅ Paneelen kombiniert werden.
3-D compatible: 2 pairs of glasses included.	3D-fähig; 2 Brillen sind beigepackt.
Peak luminance ratio: 68.	Höchster Luminanzkontrast: 68%.
Peak luminance ratio: 74.	Höchster Luminanzkontrast: 74%.
Peak luminance ratio: 67.	Höchster Luminanzkontrast: 67%.
Sizes: 1 pc (dia. 13 cm, height 9 cm), 1 pc (dia. 18 cm, height 12 cm) and 1 pc (dia. 22 cm, height 15 cm).	Enthält: 1 St. (13 cm Durchm., 9 cm hoch), 1 St. (18 cm Durchm., 12 cm hoch) und 1 St. (22 cm Durchm., 15 cm hoch).
Comprises: 2 hand towels 50x70 cm and 2 bath towels 70x140 cm.	Enthält: 2 Handtücher 50x70 cm und 2 Badehandtücher 70x140 cm.
Stand-by consumption: 0.2W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0,2W.
Stand-by consumption: 0.4W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0,4W.
Stand-by consumption: 0.3W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0,3W.
Holds 48 bottles.	Platz für 48 Flaschen.
We recommend installing max. 10 UTRUSTA LED worktop lights and 2 UTRUSTA 2-way sockets with USB per UTRUSTA LED worktop light with power supply.	Max. 10 UTRUSTA LED-Arbeitsbeleuchtungen und 2 Doppelsteckdosen mit USB-Anschl. für jede LED-Arbeitsbeleuchtung mit Stromversorgung verwenden.
To be completed with ADILS, OLOV or GERTON adjustable legs.	Mit verstellbaren ADILS, OLOV oder GERTON Beinen kombinieren.
A maximum of 7 chairs can be stacked together.	Bis zu 7 Stühle können aufeinandergestapelt werden.
Cooking area: 50x38 cm.	Kochfläche: 50x38 cm.
The barbecue has 2 stainless steel burners.	Grill mit 2 Edelstahlbrennern.
2 castors included.	Mit 2 Rollen.
May be completed with KLASEN trolley with top shelf in stainless steel or brown wood.	KLASEN Servierwagen mit Deckplatte in Edelstahl oder Braun ist eine gute Ergänzung.
Gas category: 13B/P 50.	Gasklasse: 13B/P 50.
Injector size: 0.75 mm.	Düsendurchmesser: 0,75 mm.
Heat input: 6.4 kW.	Wärmeleistung 6,4 kW.
Gas consumption: 464 grams/hour.	Gasverbrauch: 464 g/Std.
Gas category: 13B/P 30.	Gasklasse: 13B/P 30.
Injector size: 0.84 mm.	Düsendurchmesser: 0,84 mm.
Heat input: 6.1 kW.	Wärmeleistung 6,1 kW.
Gas consumption: 439 grams/hour.	Gasverbrauch: 439 g/Std.
Gas consumption: 0.37 kg/hour.	Gasverbrauch: 0,37 kg/Std.
Heat input: 18.72 MJ.	Wärmeleistung: 18,72 MJ.
To be completed with KLASEN underframe.	Mit KLASEN Untergestell ergänzen.
To be completed with KLASEN charcoal barbeque insert or KLASEN top shelf for underframe in brown wood or stainless steel.	Mit KLASEN Kohlegrilleinsatz in Schwarz oder KLASEN Deckplatte für Untergestell in Braun oder Edelstahl ergänzen.
May be completed with KLASEN barbecue.	Die perfekte Ergänzung zum KLASEN Grill.
Fits MAXIMERA drawer 80x45 cm.	Passend für MAXIMERA Schublade hoch 80x45 cm.
Comes with removable clothes.	Mit Kleidung zum An- und Ausziehen.
Comprises: Plate (25x25 cm), side plate (18x18 cm) and deep plate (20x20 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 Teller (25x25 cm), Dessertteller (18x18 cm) und tiefe Teller (20x20 cm).
You will need 7 STOPP anti-slip underlays (67.5x200 cm) for this rug. Trim or fold if necessary.	Für diesen Teppich wird 7x STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm) benötigt, der bei Bedarf gefaltet oder abgeschnitten werden kann.
Must be completed with MAXIMERA drawer high	Muss durch MAXIMERA Schublade hoch ergänzt werden.
The votive candle turns to liquid when burning and should therefore be used with UPPEHÅLL votive candle holder which is a safe holder for this type of candle.	Votivkerzen schmelzen komplett und müssen daher unbedingt mit einem geeigneten Halter wie UPPEHÅLL benutzt werden.
Fits ÄNGSÖ reclining chair.	Passend für den ÄNGSÖ Hochlehner.
May be completed with TÅSINGE seat/back cushion 109x47 cm.	TÅSINGE Sitz-/Rückenkissen 109x47 cm ist eine gute Ergänzung.
160 plastic pieces in black, red, yellow, orange and green are included, together with a nylon bag to store them in.	Inkl. 160 Kunststoffteilen in verschiedenen Farben und einem grünen Samtbeutel.
Instructions for making 3 ready-made patterns are included.	Eine Anleitung für 3 fertige Muster liegt bei.
The recommended maximum height for stacking NORDLI modular chests of drawers is 145 cm.	NORDLI Schubladenelemente nicht höher als 145 cm stapeln.
Must be completed with the NORDLI top and plinth.	Muss mit NORDLI Deckplatte und Sockel ergänzt werden.
Must be completed with NORDLI modular chest.	Muss mit NORDLI Schubladenelement ergänzt werden.
2 hooks to place outside the wardrobe are included.	Inkl. 2 Haken zum Anbringen an der Schrankaußenseite.
Rub the wooden gliders with candle wax now and then to keep the drawers sliding smoothly.	Die Gleitleisten ab und zu mit einer Stearinkerze abreiben, dann laufen die Schubladen leicht.
In order to achieve optimal adhesion the corner bumper should be left with no weight on for at least 48 hours.	Um optimale Haftung zu erzielen, sollte der Eckschutz in den ersten 24 Stunden nicht belastet werden.
Comprises: 1 Twin size quilt (162x218 cm) and 1 Queen size pillowcase (51x76 cm).	Enthält: 1 Bettdecke (162x218 cm) und 1 Kopfkissenbezug (51x76 cm).
Comprises: 1 Full/Queen (Double/Queen) size quilt (218x218 cm) and 2 Queen size pillowcases (51x76 cm).	Enthält: Bettbezug (218x218 cm) und 2 Kissenbezüge (51x76 cm).
1 key included.	1 Schlüssel inklusive.
Table (length 118 cm, width 74 cm, height 74 cm).	Tisch (118 cm lang, 74 cm breit, 74 cm hoch).
Chair (width 42 cm, depth 49 cm, height 90 cm, seat height 45 cm, seat width 42 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (42 cm breit, 49 cm tief, 90 cm hoch, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 42 cm, Sitztiefe 41 cm).
Light sources are sold separately.	Leuchtmittel separat erhältlich.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 R50 200 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Reflektor E14 R50 200 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED E17 R14 200 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 R14 200 Lumen.
Cushion cover fits inner cushion 40x65 cm.	Kissenbezug passend für Kissen in den Maßen 40x65 cm.
Cushion covers fit inner cushions 40x65 cm.	Kissenbezüge passend für Kissen in den Maßen 40x65 cm.
Fits Single size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für „Single Size“-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Fits Double size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für „Double Size“-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Fits King size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für „King Size“-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Fits Super King size mattresses with a thickness up to 26 cm since the fitted sheet has elastic edging.	Spannbettlaken mit eingearbeitetem Gummiband, passend für „Super King Size“-Matratzen bis zu 26 cm Stärke.
Eyelet in each corner and at 80 cm intervals.	Eine Öse befindet sich in jeder Ecke und jeweils im Abstand von 80 cm.
8 straps (35 cm long) with buckles for fastening to balcony rails are included.	Mit 8 Spannbändern (35 cm lang) inkl. Klemmen zum  Anbringen am Balkongeländer.
Comprises: 1 scented block candle (height 7.5 cm, burning time 20 h), 1 scented block candle (height 9.5 cm, burning time 30 h) and 1 scented block candle (height 11.5 cm, burning time 40 h).	Enthält: 1 Duftkerze (Höhe 7,5 cm, Brenndauer 20 Std.), 1 Duftkerze (Höhe 9,5 cm, Brenndauer 30 Std.) und 1 Duftkerze (Höhe 11,5 cm, Brenndauer 40 Std.).
The diameter of the 3 candles is 7 cm.	Ø der drei Kerzen: je 7 cm.
Net volume fridge: 112 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 112 l.
Net volume freezer: 14 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 14 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
2 pairs of UPPLEVA 3D glasses included.	2 UPPLEVA 3-D-TV-Brillen sind beigepackt.
Additional glasses may be purchased separately.	Weitere sind separat erhältlich.
Also available in 72 cm height.	Auch in 72 cm Höhe erhältlich.
Also available in 105 cm height.	Auch in 105 cm Höhe erhältlich.
May be completed with FULLFÖLJA tape dispenser.	Der FULLFÖLJA Klebebandhalter ist eine gute Ergänzung.
Illustrated by Katrin Engelking.	Illustrationen von Katrin Engelking.
Model identifier L40U5004FS.	Modellkennung L40U5004FS.
Model identifier L40U5014FS.	Modellkennung L40U5014FS.
Model identifier L48U5004DS.	Modellkennung L48U5004DS.
Model identifier L48U5014DS.	Modellkennung L48U5014DS.
Model identifier L55U5004DS.	Modellkennung L55U5004DS.
Model identifier L55U5014DS.	Modellkennung L55U5014DS.
Model identifier L40U5005FS.	Modellkennung L40U5005FS.
Model identifier L40U5015FS.	Modellkennung L40U5015FS.
Model identifier L48U5005DS.	Modellkennung L48U5005DS.
Model identifier L48U5015DS.	Modellkennung L48U5015DS.
Model identifier L48U5014FS.	Modellkennung L48U5014FS.
Model identifier L55U5005DS.	Modellkennung L55U5005DS.
Model identifier L55U5015DS.	Modellkennung L55U5015DS.
Model identifier L55U5014FS.	Modellkennung L55U5014FS.
Visible screen diagonal 40"/101.6 cm.	Sichtbare Bildschirmdiagonale 101,6 cm (40 Zoll).
Visible screen diagonal 48"/121 cm.	Sichtbare Bildschirmdiagonale 121 cm (48 Zoll).
Visible screen diagonal 55"/139 cm.	Sichtbare Bildschirmdiagonale 139 cm (55 Zoll).
ON-mode power consumption: 40W.	Leistungsaufnahme im Ein-Zustand: 40 Watt.
ON-mode power consumption: 66W.	Leistungsaufnahme im Ein-Zustand: 66 Watt.
ON-mode power consumption: 70W.	Leistungsaufnahme im Ein-Zustand: 70 Watt.
Annual power consumption: 59kWh/annum.	Energieverbrauch 59 kWh/Jahr.
Annual power consumption: 97kWh/annum.	Energieverbrauch 97 kWh/Jahr.
Annual power consumption: 103kWh/annum.	Energieverbrauch 103 kWh/Jahr.
Power consumption standby/off mode: <0.3W.	Leistungsaufnahme im Bereitschafts-/Aus-Zustand <0,3 Watt.
Screen resolution in physical horizontal and vertical pixel count: Full HD 1920x1080.	Bildauflösung in Anzahl Pixel horizontal und vertikal: Full HD 1920x1080.
100 Motion Index: The picture remains sharp even during really rapid movements.	100 Motion Index für hohe Bildqualität und -schärfe auch bei sehr schnellen Bewegungen.
200 Motion Index: The picture remains sharp even during really rapid movements.	200 Motion Index für hohe Bildqualität und -schärfe auch bei sehr schnellen Bewegungen.
ON-mode power consumption: 80W.	Leistungsaufnahme im Ein-Zustand: 80 Watt.
ON-mode power consumption: 100W.	Leistungsaufnahme im Ein-Zustand: 100 Watt.
Power consumption standby/off mode: <0.5W.	Leistungsaufnahme im Bereitschafts-/Aus-Zustand <0,5 Watt.
Dimensioned to fit RAMSÄTRA, HEMNES and HIMNA TV benches.	Angepasst an die TV-Bänke RAMSÄTRA, HEMNES und HIMNA.
Use a clear light bulb if you have a lamp shade or lamp with a perforated or cut-out pattern or other airy, open design and want the pattern to cast effects on the wall and ceiling.	Bei Schirmen und Leuchten mit Perforationsmuster oder offener Form ein klares Leuchtmittel einsetzen. So entstehen interessante Lichteffekte an Wand und Decke.
Use an opal light bulb if you have an ordinary lamp shade or lamp and want an even, diffused distribution of light.	Für gleichmäßige Lichtstreuung bei normalen Schirmen und Leuchten ein mattes Leuchtmittel einsetzen.
Bathroom mixer tap is sold separately.	Badezimmermischbatterie separat erhältlich.
Energy consumption in kWh per year, based on the power consumption of the television operating 4 hours per day for 365 days.	Jährlicher Energieverbrauch 59 kWh/Jahr auf der Grundlage eines täglichen vierstündigen Betriebs des Fernsehgeräts an 365 Tagen.
The actual energy consumption will depend on how the television is used: 59kWh/annum.	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Fernsehgeräts ab.
Energy consumption in kWh per year, based on the power consumption of the television operating 4 hours per day for 365 days.	Jährlicher Energieverbrauch 97 kWh/Jahr auf der Grundlage eines täglichen vierstündigen Betriebs des Fernsehgeräts an 365 Tagen.
The actual energy consumption will depend on how the television is used: 97kWh/annum.	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Fernsehgeräts ab.
Energy consumption in kWh per year, based on the power consumption of the television operating 4 hours per day for 365 days.	Jährlicher Energieverbrauch 103 kWh/Jahr auf der Grundlage eines täglichen vierstündigen Betriebs des Fernsehgeräts an 365 Tagen.
The actual energy consumption will depend on how the television is used: 103kWh/annum.	Der tatsächliche Energieverbrauch hängt von der Art der Nutzung des Fernsehgeräts ab.
Comprises (measures: height x width): 4 paper butterflies for decoration; 19x24 cm,  21x25.5 cm, 24x28 cm and 27x31 cm.	Enthält: 4 Papierschmetterlinge zur Dekoration. (Maße Höhe x Breite) 19x24 cm, 21x25,5 cm, 24x28 cm und 27x31 cm.
Comprises (measures: height x width): 6 paper butterflies for gift wrap decoration; 5x8 cm, 7.5x11 cm, 9.5x14 cm, 11x16 cm, 12.5x18 cm and 15.5x21 cm.	Enthält: 6 Papierschmetterlinge zur Dekoration von Geschenken. (Maße Höhe x Breite) 5x8 cm, 7,5x11 cm, 9,5x14 cm, 11x16 cm, 12,5x18 cm und 15,5x21 cm.
The loop at the top of the hook is a design feature intended for decoration only.	Die obere Rundung ist lediglich ein Schmuckdetail.
Do not use it for hanging.	Nichts daran anhängen.
Cooking area: 47x35 cm.	Kochfläche: 47x35 cm.
Do not use a knife or other sharp objects directly on the shelf surface.	Keine Messer oder andere scharfen Gegenstände direkt auf der Deckplatte verwenden.
Always use a chopping board.	Immer ein Schneidebrett nutzen.
IKEA recommends HALOGEN G4 20W.	IKEA empfiehlt HALOGEN Energiesparlampe G4 20W.
Extra reinforced shelf to support appliances over 70 kg.	Verstärkter Boden für erhöhte Stabilität beim Einbau von Elektrogeräten über 70 kg.
Use the cover strip to cover the sawed edge of your filler piece.	Die Deckleiste dient zum Verdecken der Sägekante am Passstück.
Screws for attaching the filler piece included.	Beschlag zum Befestigen des Passstücks ist beigepackt.
Can be used as an extra cover for EMMIE RUND cushion.	Als Extrabezug für EMMIE RUND Kissen verwendbar.
This shoe cabinet must be fixed to the wall.	Die Produkte müssen an der Wand befestigt werden.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU4 90 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GU4 90 Lumen.
KULINARISK oven has a nominal power requirement of 3.5 kW (16A) in order to ensure full and correct operation.	Zum Sicherstellen korrekter und vollständiger Funktion besteht ein nomineller Strombedarf von 3,5 kW (16A).
Maximum load 1875W.	Maximale Belastung 1.875 W.
Fits inner cushions 40x65 cm.	Passend für Innenkissen 40x65 cm.
RESONLIG sliding-hinge fits LAGAN, RENGÖRA and SKINANDE dishwasher.	Passend für die Geschirrspüler LAGAN, RENGÖRA und SKINANDE.
ERSÄTTARE sliding-hinge fits semi-integrated dishwasters.	Passend für halbintegrierte Geschirrspüler.
Do not use on velvet, brocade or other fabrics that are unsuitable for wet cleaning.	Nicht für Samt, Brokat oder andere Stoffe verwenden, die nicht für Nassreinigung geeignet sind.
Removes stains such as wine, chocolate and tomato ketchup on rugs that cannot be washed in the machine.	Entfernt Flecken, wie Wein-, Schokoladen- und Ketchupflecken, auf Teppichen, die nicht in der Maschine gewaschen werden können.
Do not use on silk or oriental rugs.	Nicht für Orient- und Seidenteppiche geeignet.
Difficult stains may require a second application.	Schwierige Flecken erfordern evtl. eine zweite Behandlung.
Comprises: 1 fitted sheet (160x200 cm), 1 sheet (240x260 cm) and 2 pillowcases (75x40 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (160x200 cm), 1 Bettlaken (240x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (75x40 cm).
Comprises: 1 fitted sheet (140x200 cm), 1 sheet (240x260 cm) and 2 pillowcases (75x40 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (140x200 cm), 1 Bettlaken (240x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (75x40 cm).
Comprises: 1 fitted sheet (90x200 cm), 1 sheet (150x260 cm) and 1 pillowcase (90x40 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (90x200 cm), 1 Bettlaken (150x260 cm) und 1 Kopfkissenbezug (90x40 cm).
Complement with VÅGLIG connection rail to align the dishwasher front with the other doors and drawer fronts in your kitchen and create a smooth, streamlined look.	Mit VÅGLIG Verbindungsschiene für Fronten ergänzen, um die Geschirrspülerfront an die anderen Fronten in der Küche anzupassen; so entsteht ein einheitlicher Look.
Comprises: 1 fitted sheet (90x200 cm), 1 sheet (150x200 cm) and 1 pillowcase (50x60 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (90x200 cm), 1 Bettlaken (150x200 cm) und 1 Kopfkissenbezug (50x60 cm).
Comprises: 1 fitted sheet (160x200 cm), 1 sheet (240x260 cm) and 2 pillowcases (50x60 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (160x200 cm), 1 Bettlaken (240x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (50x60 cm).
4 soft plastic feet are included.	Inkl. 4 Kunststoffkappen.
Fragrance-free.	Unparfümiert.
Cushion covers fit 40x60-65 cm inner cushions.	Kissenbezüge passend für Innenkissen 40x60-65 cm.
A tool that makes it easy to screw the kitchen mixer tap in place is included.	Werkzeug zum einfachen Montieren der Mischbatterie ist beigepackt.
Energy consumption: 114 kWh/year.	Energieverbrauch 114 kWh/Jahr.
Energy consumption: 215 kWh/year.	Energieverbrauch 215 kWh/Jahr.
Net volume fridge: 160 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 160 l.
Energy consumption: 148 kWh/year.	Energieverbrauch 148 kWh/Jahr.
Energy consumption: 229 kWh/year.	Energieverbrauch 229 kWh/Jahr.
Comprises: 4 mounts. 1 for frame size 10x15 cm (mount opening 8x12 cm), 1 for frame size 13x18 cm (mount opening 9x14 cm), 1 for frame size 18x24 cm (mount opening 12x17 cm)  and 1 for frame size 21x30 cm (mount opening 12x17 cm).	Enthält: 4 Passepartouts; je 1 für Rahmengröße 10x15 cm(Ausschnitt 8x12 cm), 13x18 cm (Ausschnitt 9x14 cm), 18x24 cm (Ausschnitt 12x17) und 21x30 cm (Ausschnitt 12x17 cm).
Comprises: 4 mounts. 1 for frame size 30x40 cm (mount opening 20x29 cm), 1 for frame size 40x50 cm (mount opening 29x39 cm), 1 for frame size 50x70 cm (mount opening 39x49 cm)  and 1 for frame size 70x100 cm (mount opening 49x69 cm).	Enthält: 4 Passepartouts; je 1 für Rahmengröße 30x40 cm(Ausschnitt 20x29 cm), 40x50 cm (Ausschnitt 29x39 cm), 50x70 cm (Ausschnitt 39x49) und 70x100 cm (Ausschnitt 49x69 cm).
Net volume freezer: 94 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 94 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume fridge: 319 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 319 l.
Net volume fridge: 170 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 170 l.
Fits KATTSVANS futon 90x200 cm.	Passend für KATTSVANS Futonmatratze 90x200 cm.
Net volume fridge: 193 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 193 l.
5 cable ties for securing the cable tidy are included.	Inkl. 5 Kabelhaltern zum Befestigen des Kabelsammlers.
The napkin is made of two-ply paper.	Die Servietten sind aus zweilagigem Papier.
Each pair of curtains has exactly the same pattern placement on both curtains.	Jedes Gardinenpaar hat exakt das gleiche Muster auf beiden Schals.
The pattern placement can however be different on another pair of curtains.	Auf einem anderen Gardinenpaar kann das Muster jedoch abweichen.
Dimmable in two steps.	In zwei Stufen dimmbar.
Batteries sold separately, 2 pcs HR6 AA 1.2V required.	Batterien sind separat erhältlich; 2x HR6 AA 1,2V werden benötigt.
Frequency for wireless communication: 868 MHz.	Frequenz für drahtlose Kommunikation: 868 MHz.
Sensor unit antenna 1 m.	Antennenlänge des Senders: 1 m.
Battery indicator is shown on the display.	Mit Ladekontrolle im Display.
Only enclosed power supply 230V AC may be used.	Nur mit dem beigepackten Netzadapter 230V AC benutzen.
Integrated stand but can also be mounted on the wall.	Mit Aufsteller, kann aber auch an die Wand montiert werden.
Comprises: 1 sensor (width 4 cm, height 9 cm, depth 2 cm) and 1 LED display (width 12 cm, height 8 cm, depth 1 cm) and one power supply.	Enthält: 1 Sender (4 cm breit, 9 cm hoch, 2 cm tief) und 1 Display (12 cm breit, 8 cm hoch, 1 cm tief) mit 1 Netzadapter.
Combines with other products in the ENUDDEN series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie ENUDDEN.
Fits BILLY bookcase and BESTÅ shelf unit, 40 cm deep.	Passend für 40 cm tiefe BILLY Bücherregale und BESTÅ Regale.
Self-adhesive label holder included.	Selbstklebender Etikettenhalter inklusive.
Combines with other products in the TJENA series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie TJENA.
Fits BILLY bookcase and BESTÅ shelf unit.	Passend für BILLY Bücherregal und BESTÅ Regal.
Fits PAX wardrobe frames, 58 cm deep.	Passend für 58 cm tiefe PAX Korpusse.
May be completed with GRUNDTAL hook for door.	GRUNDTAL Türhaken ist eine gute Ergänzung.
This furniture must be fixed to the wall.	Das Möbelstück muss an der Wand befestigt werden.
To be completed with accessories from the IKEA PS 2014 series.	Mit Zubehör der Serie IKEA PS 2014 kombinieren.
To be completed with IKEA PS 2014 wall rail.	Mit IKEA PS 2014 Wandleiste kombinieren.
Combines with other accessories in the IKEA PS 2014 series.	Passt gut zu den anderen Produkten von IKEA PS 2014.
Fits IKEA PS 2014 knob (25 mm) together with IKEA PS 2014 wall rail.	Passend für IKEA PS 2014 Knopf (25 mm) in Kombination mit IKEA PS 2014 Wandleiste.
Fits KALLAX shelving unit and BESTÅ shelf unit, 40 cm deep.	Passend für alle 40 cm tiefen KALLAX und BESTÅ Regale.
Can be used also with regular tennis balls.	Kann auch mit herkömmlichen Tennisbällen benutzt werden.
Comprises: 1 block candle (height 8 cm, burning time 25 h), 1 block candle (height 9,5 cm, burning time 30 h) and 1 block candle (height 11 cm, burning time 35 h).	Enthält: 1 Blockkerze (Höhe 8 cm, Brenndauer 25 Std.), 1 Blockkerze (Höhe 9,5 cm, Brenndauer 30 Std.) und 1 Blockkerze (Höhe 11 cm, Brenndauer 35 Std.).
The diameter of the candles are 7 cm.	Ø der Kerzen: 7 cm.
Comprises: 1 scented block candle (height 8 cm, burning time 25 h), 1 scented block candle (height 9,5 cm, burning time 30 h) and 1 scented block candle (height 11 cm, burning time 35 h).	Enthält: 1 Duftkerze (Höhe 8 cm, Brenndauer 25 Std.), 1 Duftkerze (Höhe 9,5 cm, Brenndauer 30 Std.) und 1 Duftkerze (Höhe 11 cm, Brenndauer 35 Std.).
SILVERÅN legs are sold separately.	SILVERÅN Beine sind separat erhältlich.
Must be completed with SILVERÅN legs, sold separately.	Wird mit separat erhältlichen SILVERÅN Beinen ergänzt.
The large hanger can hold 1 kg and the small one can hold 0.5 kg.	Tragkraft großer Aufhänger: 1 kg. Tragkraft kleiner Aufhänger: 0,5 kg.
May be completed with HAMNVIKEN wash-basin.	HAMNVIKEN Waschbecken ist eine gute Ergänzung.
May be completed with IRREVIKEN or LILLÅNGEN wall-mounted wash-basins.	IREVIKEN oder LILLÅNGEN Waschbecken für Wandmontage passt gut dazu.
May be completed with HAMNVIKEN, LILLÅNGEN or TÄLLEVIKEN wash-basins.	Passend zu HAMNVIKEN, LILLÅNGEN und TÄLLEVIKEN Waschbecken.
May be completed with LILLÅNGEN wash-basin.	LILLÅNGEN Waschbecken ist eine gute Ergänzung.
May be completed with SILVERÅN wash-basin cabinet.	SILVERÅN Waschkommode ist eine gute Ergänzung.
Dimensioned for KOMPLEMENT drawers which fit PAX wardrobe frames depth 35 cm.	Im Maß angepasst an KOMPLEMENT Schubladen, die für PAX Kleiderschrankkorpusse mit 35 cm Tiefe geeignet sind.
The width of the box is adjustable between 25 and 40 cm.	Die Schublade ist in der Breite verstellbar: 25-40 cm.
Dimensioned for PAX wardrobe frame depth 58 cm.	Maßgerecht auf 58 cm tiefe PAX Schrankkorpusse abgestimmt.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 400 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 400 Lumen.
This desk has been tested for office use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 527-2 and ANSI/BIFMA X5.5-2008.	Dieser Schreibtisch ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 527-2 und ANSI/BIFMA x5.5-2008.
Model S0704-1 Sända.	Modell S0704-1 SÄNDA.
Model S0703-1 Sända.	Modell S0703-1 SÄNDA.
Model S1101 Termosfär.	Modell S1101 TERMOSFÄR.
Model U1109 Soltunet.	Modell U1109 SOLTUNET.
Model U1107 Soltunet.	Modell U1107  SOLTUNET.
Model U1108 Soltunet.	Modell U1108 SOLTUNET.
Model U1105 Soltunet.	Modell U1105 SOLTUNET.
Model U1106 Soltunet.	Modell U1106 SOLTUNET.
Model U0804 Upplid.	Modell U0804  UPPLID.
Model U0802 Upplid.	Modell U0802 UPPLID.
Model U0803 Upplid.	Modell U0803 UPPLID.
Power: 1100W.	Leistung: 1100 W.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 290 kWh/3363 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 290 kWh/3363 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 256 kWh/2772 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 256 kWh/2772 Liter pro Jahr.
Net volume fridge: 152 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 152 l.
Net volume freezer: 109 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 109 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 41 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 41 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume fridge: 208 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 208 l.
The bedspread fits 140 cm beds with approx. 55 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 140 cm breite Betten mit etwa 55 cm Fall auf beiden Seiten.
The bedspread fits 160 cm beds with approx. 45 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 160 cm breite Betten mit etwa 45 cm Fall auf beiden Seiten.
The bedspread fits 180 cm beds with approx. 35 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 180 cm breite Betten mit etwa 35 cm Fall auf beiden Seiten.
Net volume fridge: 318 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 318 l.
Net volume fridge: 199 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 199 l.
Net volume freezer: 81 l.	Nutzinhalt Gefrierteil: 81 l.
Net volume freezer: 52 l.	Nutzinhalt Gefrierteil: 52 l.
Energy consumption: 485 kWh/year.	Energieverbrauch: 485 kWh/Jahr.
Energy consumption: 425 kWh/year.	Energieverbrauch: 425 kWh/Jahr.
Noise level (IEC): 46 dB (A).	Geräuschentwicklung (IEC): 46 dB (A).
Net volume fridge: 283 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 283 l.
Net volume fridge: 145 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 145 l.
Energy consumption: 415 kWh/year.	Energieverbrauch: 415 kWh/Jahr.
Comprises: Plate (27x27 cm), side plate (21x21 cm) and bowl (dia. 15 cm, height 7 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (27x27 cm), Dessertteller (21x21 cm) und Schüsseln (Ø 15 cm, 7 cm hoch).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 4.3W 200 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Lampe 4,3W 200 Lumen (2 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 3.5W 200 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E17 LED-Lampe 3,5W 200 Lumen (2 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 4.5W 200 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E12 LED-Lampe 4,5W 200 Lumen (2 St.).
Fits well with BESTÅ shelf unit (depth 20 and 40 cm) and BILLY bookcase (depth 28 cm).	Ist eine gute Ergänzung zu BESTÅ Regal (20 cm und 40 cm tief) und BILLY Bücherregal (28 cm tief).
Fits HEMNES bookcase and glass-door cabinet.	Passt gut zu HEMNES Regal und Vitrinenschrank.
Comprises: 2 small boxes (10x10x10 cm), 1 medium-size box (21x10x10 cm) and 1 large box (22x22x12 cm).	Enthält: 2 kleine Schachteln (10x10x10 cm), 1 mittelgroße Schachtel (21x10x10 cm) und 1 große Schachtel (22x22x12 cm).
Comprises: 2 small cases (27x11 cm), 1 medium size case (27x15x4 cm), 1 media tablet case (27x22 cm) and 1 laptop case (37x27 cm, fits a 15" laptop).	Enthält: 2 kleine Etuis (27x11 cm), 1 mittelgroßes Etui (27x15x4 cm), 1 Tablet-PC-Hülle (27x22 cm) und 1 Hülle (37x27 cm), passend 15"-Laptops.
Comprises: 2 small boxes (22x15x12 cm) and 1 large box (34x25x17 cm).	Enthält: 2 kleine Kästen (22x15x12 cm) und 1 großen Kasten (34x25x17 cm).
Working range up to 3 metres.	Arbeitsradius bis zu 3 Meter.
Charging time: 3-5 hours.	Ladezeit: 3-5 Stunden.
Charging time: 3-8 hours.	Ladezeit: 3-8 Stunden.
Charging time: 5-7 hours.	Ladezeit: 5-7 Stunden.
Charging time: 5-8 hours.	Ladezeit: 5-8 Stunden.
Estimated annual water consumption for a 4-person household, always using the drier (200 cycles): 19400 litres.	Geschätzter Wasserverbrauch für einen 4-Personen-Haushalt, wenn der Trockner immer mitbenutzt wird (200 Standard-Wasch- und Trockenzyklen): 19.400 Liter/Jahr.
Estimated annual energy consumption for a 4-person hoursehold, always using the drier (200 cycles): 952 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch für einen 4-Personen-Haushalt, Trockner immer mitverwendet (200 Standard-Waschzyklen): 952 kWh pro Jahr.
Estimated annual water consumption for a 4-person household, never using the drier (200 cycles): 9000 litres.	Geschätzter jährlicher Wasserverbrauch (ohne Trocknerbenutzung) für einen 4-Personen-Haushalt: 9000 l (200 Waschgänge).
Estimated annual energy consumption for a 4-person household, never using the drier (200 cycles): 210 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch für einen 4-Personen-Haushalt, Trockner nie mitverwendet (200 Standard-Waschzyklen): 210 kWh pro Jahr.
Water consumption washing and spinning only: 45 litres.	Wasserverbrauch nur für Waschen und Schleudern: 45 Liter.
The inverter motor enables shorter and more efficient programmes and quiet operation.	Der Invertermotor ermöglicht kürzere, effektivere Programme und niedrigen Geräuschpegel.
Condenser dryer: the moisture condenses and is pumped away to the drain hose, no external ventilation required.	Kondenswäschetrockner. Die konzentrierte Feuchtigkeit wird durch den Ablaufschlauch abgepumpt; keine Abluftventilation erforderlich.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 4.3W 200 lumen (6 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Lampe 4,3W 200 Lumen (6 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 3.5W 200 lumen (6 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E12 LED-Lampe 3,5W 200 Lumen (6 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 4.5W 200 lumen (6 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E12 LED-Lampe 4,5W 200 Lumen (6 St.).
Cl+: No separate set top box needed.	Cl+: keine separate Digitalbox erforderlich.
Complete with a conditional access module (CAM), and subscriber identification card, sold by your local Pay TV operator.	Mit CA-Modul und SIM-Karte ergänzen (erhältlich beim Pay-TV-Betreiber).
Comprises: 1 vase (height 12 cm, dia. 5 cm) and 1 vase (height 20 cm, dia. 7 cm).	Enthält: 1 Vase (12 cm hoch, Ø 5 cm) und 1 Vase (20 cm hoch, Ø 7 cm).
Only records content that is not protected through Digital Rights Management.	Nimmt nur Medien auf, die nicht kopiergeschützt sind.
Dimensioned for MAXIMERA drawer 40 cm wide; makes maximum use of the space.	Im Maß der 40 cm breiten MAXIMERA Schublade angepasst; nutzt den vorhandenen Platz optimal.
Comprises: 1 baking mould 1.2 l and 6 baking cups 0.1 l.	Enthält: 1 Backform 1,2 l und 6 Backformen à 0,1 l.
Comprises: Pot with lid 4.5 l, saucepan with lid 2 l and sauté pan with lid dia. 28 cm.	Enthält: Topf mit Deckel 4,5 l, Kasserolle mit Deckel 2 l und Sautépfanne mit Deckel Ø 28 cm.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU10 150 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GU10, 150 Lumen.
Light source is sold sepatately.	Leuchtmittel separat erhältlich.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU10 3.7W.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GU10 3,7W.
Combines with other furniture in the SKÅDA series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie SKÅDA.
The lamp emits 10.5 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 5-watt incandescent bulb.	10,5 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 5-Watt-Glühlampe.
Shoe size: 41-42.	Schuhgröße: 41-42.
Legs and plinth are sold separately.	Beine und Sockel sind separat erhältlich.
Comprises: 1 baby unit (transmitter), 1 adult unit (receiver), 2 6V 300mA AC adapters, 1 belt clip and 1 manual.	Enthält: 1 Babyeinheit (Sender), 1 Erwachseneneinheit (Empfänger), 2 Ladegeräte vom Typ 6V 300mA AC, 1 Gürtelhalter, 1 Gebrauchsanleitung.
Radiation is decreased further by the fact that the baby unit only transmits when your child makes a sound, not continuously in stand-by mode.	Die Strahlung wird weiter vermindert, da das Gerät nur sendet, wenn das Baby Geräusche von sich gibt – nicht konstant oder im Stand-by-Betrieb.
The baby monitor units can be used in temperatures ranging from 0˚C to 50˚C (32˚F to 122˚F).	Das Babyphone kann bei Temperaturen zwischen 0˚ C und 50˚ C benutzt werden.
This conference chair has been tested for office use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 1022, EN 15373 and ANSI/BIFMA x5.1-2002.	Dieser Stuhl ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 1022, EN 15373 und ANSI/BIFMA x5.1-2002.
This storage unit has been tested for office use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 14073-2:2004, -3:2004 and ANSI/BIFMA x5.9-2004.	Dieses Möbelstück ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 14073-2:2004, -3:2004 und ANSI/BIFMA x5.9-2004.
This desk has been tested for office use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 527-2:2002, -3:2003 and ANSI/BIFMA x5.5-2008.	Dieses Möbelstück ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 527-2:2002, -3:2003 und ANSI/BIFMA x5.5-2008.
This storage unit has been tested for office use and meets the requirements for satety, durability and stability set forth in the following standards: EN 14073-2:2004, -3:2004 and ANSI/BIFMA x5.9-2004.	Dieses Möbelstück ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 14073-2:2004, -3:2004 und ANSI/BIFMA x5.9-2004.
These shoe cabinets must be fixed to the wall.	Die Produkte müssen an der Wand befestigt werden.
Shoe size: 28-31.	Schuhgröße: 28-31.
May be completed with drawer units and extra shelves from the FJÄLKINGE series.	Schubladenelemente mit 2 Schubladen und extra Regalböden aus der Serie FJÄLKINGE passen gut dazu.
May be completed with KVISSLE paper and media organisers.	KVISSLE Aufbewahrung für Papiere und Medien ist eine gute Ergänzung.
May be completed with TISDAG clamp spotlight.	TISDAG LED-Klemmspot ist eine gute Ergänzung.
The drawer holds A4 and letter size papers.	Die Schubladen sind auf A4-Format abgestimmt.
Fits FJÄLKINGE shelving units 58 cm wide.	Passend für 58 cm breite FJÄLKINGE Regale.
Fits FJÄLKINGE shelving units 118 cm wide.	Passend für 118 cm breite FJÄLKINGE Regale.
Comprises: Tray (26x8 cm), salt and pepper shaker (dia. 4.5 cm, height 6 cm) and toothpick holder (dia. 4 cm, height 6 cm).	Enthält: Tablett (26x8 cm), Salz- und Pfefferstreuer (4,5 cm Ø, 6 cm hoch) und Zahnstocherbehälter (4 cm Ø, 6 cm hoch).
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.88 kWh.	Heißluft 0,88/kWh.
Must be fixed to the wall for a safe use of the product.	Das Proudkt muss sicherheitshalber an der Wand befestigt werden.
For children up to 15 kg.	Für Kinder mit einem Gewicht bis 15 kg.
This babycare mat is only intended for nappy changing.	Diese Wickelunterlage nur zum Windelwechseln benutzen.
It is not recommended for use as a mattress protector.	Auf keinen Fall als Matratzenschoner einsetzen.
Fits BRUSALI bed frame in Double size.	Passend für BRUSALI Bettgestell, Double Size.
Fits BRUSALI bed frame in Full size.	Passend für BRUSALI Bettgestell, Full Size.
Fits BRUSALI bed frame in Full, Double and Queen size.	Für die BRUSALI Bettgestelle der Größen Full, Double und Queen Size geeignet.
Fits BRUSALI bed frame in 200 cm length as well as King size.	Für 200 cm lange BRUSALI Bettgestelle geeignet.
Fits BRUSALI bed frame in 200 cm length.	Für das 200 cm lange BRUSALI Bettgestell geeignet.
Fits BRUSALI bed frame in Queen size.	Für das BRUSALI Bettgestell der Größe Queen Size geeignet.
To be completed with BEKANT underframe for table top 120 cm.	Mit BEKANT Untergestell für Tischplatte 120 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT underframe for table top 140 cm.	Mit BEKANT Untergestell für Tischplatte 140 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT underframe for 5-sided table top 160 cm.	Mit BEKANT Untergestell für Tischplatte 5-eckig 160 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT underframe for table top 160 cm.	Mit BEKANT Untergestell für Tischplatte 160 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT underframe for corner table top.	Mit BEKANT Untergestell für Ecktischplatte ergänzen.
To be completed with BEKANT corner table top.	Mit BEKANT Ecktischplatte ergänzen.
To be completed with BEKANT table top 160 cm.	Mit BEKANT Tischplatte 160 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT table top 140 cm.	Mit BEKANT Tischplatte 140 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT table top 120 cm.	Mit BEKANT Tischplatte 120 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT 5-sided table top 160 cm.	Mit BEKANT Tischplatte 5-eckig 160 cm ergänzen.
STABIL steamer insert, pasta insert 3 l and double-boiler insert fit.	STABIL Dünsteinsatz, Pastaeinsatz 3 l und Wasserbadeinsatz passen dazu.
Heat input: 6.6 kW.	Wärmeleistung 6,6 kW.
Gas consumption: 478 grams/hour.	Gasverbrauch: 478 g/Std.
Gas category: I3+.	Gasklasse: I3+.
Injector size: 0.033 inches.	Düsendurchmesser: 0,033 tum.
Heat input: 18000 Btu.	Wärmeleistung: 18000 Btu.
Gas consumption: 0.72 lbs/hour.	Gasverbrauch: 0,75 lbs/Std.
Gas category, gas barbecue and side burner: I3B/P 50.	Gasklasse von Gasgrill und Seitenbrenner: I3B/P 50.
Gas category, gas barbecue and side burner: I3+.	Gasklasse von Gasgrill und Seitenbrenner: I3+.
Injector size, gas barbecue: 0.75 mm.	Düsendurchmesser des Gasgrills: 0,75 mm.
Injector size, gas barbecue: 0.84 mm.	Düsendurchmesser des Gasgrills: 0,84 mm.
Injector size, side burner: 0.85 mm.	Düsendurchmesser des Seitenbrenners: 0,85 mm.
Injector size, gas barbecue and side burner: 0.033 inches.	Düsendurchmesser von Gasgrill und Seitenbrenner: 0,033 tum.
Heat input, gas barbecue: 6.4 kW.	Wärmeleistung Gasgrill: 6,4 kW.
Heat input, gas barbecue: 6.1 kW.	Wärmeleistung Gasgrill: 6,1 kW.
Heat input, gas barbecue: 6.6 kW.	Wärmeleistung Gasgrill: 6,6 kW.
Heat input, gas barbecue: 18000 Btu.	Wärmeleistung Gasgrill: 18000 Btu.
Heat input, side burner: 4.0 kW.	Wärmeleistung Seitenbrenner: 4 kW.
Heat input, side burner: 3.0 kW.	Wärmeleistung Seitenbrenner: 3 kW.
Heat input, side burner: 7000 Btu.	Wärmeleistung Seitenbrenner: 7000 Btu.
Gas consumption, gas barbecue: 478 grams/hour.	Gasverbrauch des Gasgrills: 478 g/Std.
Gas consumption, gas barbecue: 464 grams/hour.	Gasverbrauch des Gasgrills: 464 g/Std.
Gas consumption, gas barbecue: 439 grams/hour.	Gasverbrauch des Gasgrills: 439 g/Std.
Gas consumption, gas barbecue: 0.72 lbs per hour.	Gasverbrauch des Gasgrills: 0,72 lbs/Std.
Gas consumption, side burner: 291 grams/hour.	Gasverbrauch des Seitenbrenners: 291 g/Std.
Gas consumption, side burner: 218 grams/hour.	Gasverbrauch des Seitenbrenners: 218 g/Std.
Gas consumption, side burner: 0.28 lbs per hour.	Gasverbrauch des Seitenbrenners: 0,28 lbs/Std.
Gas cylinder, regulator and hose not included.	Ohne Gasflasche, Regler und Schlauch.
Do not place hot objects directly on the wooden top shelf. Always use a pot stand to protect the shelf surface.	Keine heißen Gegenstände direkt auf die Deckplatte stellen; immer einen Topfuntersetzer verwenden, um die Holzoberfläche zu schützen.
3 round-headed screws with a 4-4.5 mm diameter (screw head max. 9 mm) are needed to install ALGOT wall upright, height 56 cm.	Zum Anbringen der 56 cm hohen ALGOT Wandschiene sind 3 Rundkopfschrauben mit 4-4,5 mm Ø (Schraubenkopf max. 9 mm) erforderlich.
4 round-headed screws with a 4-4.5 mm diameter (screw head max. 9 mm) are needed to install ALGOT wall upright, height 84 cm.	Zum Anbringen der 84 cm hohen ALGOT Wandschiene sind 4 Rundkopfschrauben mit 4-4,5 mm Ø (Schraubenkopf max. 9 mm) erforderlich.
8 round-headed screws with a 4-4.5 mm diameter (screw head max. 9 mm) are needed to install ALGOT wall upright, height 196 cm.	Zum Anbringen der 196 cm hohen ALGOT Wandschiene sind 8 Rundkopfschrauben mit 4,5 mm Ø (Schraubenkopf max. 9 mm) erforderlich.
3 countersunk screws with a 4 mm diameter (screw head max. 7 mm) are needed to install ALGOT mounting rail, length 66 cm.	Zum Anbringen der 66 cm langen ALGOT Montageschiene sind 3 Senkkopfschrauben mit 4 mm Ø (Schraubenkopf max. 7 mm) erforderlich.
4 countersunk screws with a 4 mm diameter (screw head max. 7 mm) are needed to install ALGOT mounting rail, length 88 cm.	Zum Anbringen der 88 cm langen ALGOT Montageschiene sind 4 Senkkopfschrauben mit 4 mm Ø (Schraubenkopf max. 7 mm) erforderlich.
7 countersunk screws with a 4 mm diameter (screw head max. 7 mm) are needed to install ALGOT mounting rail, length 190 cm.	Zum Anbringen der 190 cm langen ALGOT Montageschiene sind 7 Senkkopfschrauben mit 4 mm Ø (Schraubenkopf max. 7 mm) erforderlich.
Comprises: Pot with lid 5 l, pot with lid 3 l and saucepan 2 l.	Enthält: Topf mit Deckel 5 l, Topf mit Deckel 3 l und Kasserolle 2 l.
Comprises: Decoration comb (13x13 cm), cake divider (length 31 cm, height 11 cm), 1 pastry bag and 6 piping tubes (dia. 2 cm, height 3 cm).	Enthält: Garnierspachtel (13x13 cm), Tortenschneider (31 cm lang, 11 cm hoch), 1 Spritzbeutel und 6 Spritztüllen (2 cm Ø, 3 cm hoch).
Model G0004 Aläng.	Modell G0004 ALÄNG.
To be completed with OMLOPP electrical transformer and ANSLUTA power supply cord, sold separately.	Mit dem elektronischen OMLOPP Transformator und ANSLUTA Anschlusskabel ergänzen; beides ist separat erhältlich.
This chair has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 15373 and ANSI/BIFMA x5.1-2002.	Der Stuhl ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 15373 und ANSI/BIFMA x5.1-2002.
This bar stool has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 15373 and ANSI/BIFMA x5.1-2002.	Der Hocker ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 15373 und ANSI/BIFMA x5.1-2002.
This bar stool has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standard: EN 15373.	Der Hocker ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 15373.
This chair has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standard: EN 15373.	Der Hocker ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 15373.
This stool has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standard: EN 15373.	Der Hocker ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 15373.
Lumen 1000.	1000 Lumen.
Energy consumption: 132 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 132 kWh/Jahr.
Energy consumption: 197 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 197 kWh/Jahr.
Energy consumption: 113 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 113 kWh/Jahr.
Energy consumption: 185 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 185 kWh/Jahr.
Energy star rating: 3.5.	Energieeffizienzklasse: 3,5.
Energy star rating: 3.	Energieeffizienzklasse: 3.
Water star rating: 3.	Wassereffizienzklasse 3.
Charging time: 8 hours.	Ladezeit: 8 Stunden.
When the battery is fully charged, the product will give full light for approx. 5 hours.	Bei maximal geladenen Akkus leuchtet das Produkt mit voller Stärke ca. 5 Std.
Comprises: 100 lined pages.	Enthält: 100 linierte Blätter.
Comprises: 500 sheets.	Enthält: 500 Blätter.
Comprises: 50 lined pages.	Enthält: 50 linierte Seiten.
Comprises: 50 pages.	Enthält: 50 Seiten.
The worktop has a different expression on each side.	Beidseitig verwendbar: 2 verschiedene Farben.
This mattress is designed to fit VILASUND and BACKABRO armchair-bed.	Diese Matratze wurde passend zu VILASUND und BACKABRO Bettsessel entwickelt.
It is divided into two separate pieces to be able to work with the bed mechanism.	Sie besteht aus zwei Einzelteilen, die dem Bettmechanismus angepasst sind.
This mattress is designed to fit VILASUND and BACKABRO 3-seat sofa-bed.	Diese Matratze wurde passend zum VILASUND und BACKABRO 3er-Bettsofa entwickelt.
This mattress is designed to fit VILASUND and BACKABRO 2-seat sofa-bed.	Diese Matratze wurde passend zu VILASUND und BACKABRO 2er-Bettsofa entwickelt.
This mattress is designed to fit VILASUND and BACKABRO sofa-bed with chaise-longue.	Diese Matratze wurde passend zu VILASUND und BACKABRO Bettsofa mit Récamiere entwickelt.
It is divided into three separate pieces to be able to work with the bed mechanism.	Sie besteht aus drei Einzelteilen, die dem Bettmechanismus angepasst sind.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 200 lumen clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 200 Lumen klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 400 lumen clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 400 Lumen klar.
30 clothes pegs included.	Mit 30 Wäscheklammern.
Comprises: 3 candlesticks/candleholders (height 22, 28 and 33 cm).	Enthält: 3 Kerzenständer/-halter (22, 28 und 33 cm hoch).
Sizes: 6 cl (height 7 cm), 12 cl (height 8 cm) and 20 cl (height 9 cm).	Größen: 6 cl (7 cm hoch), 12 cl (8 cm hoch) und 20 cl (9 cm hoch).
May be completed with FULLFÖLJA scissors and tape with dispenser.	FULLFÖLJA Schere und Klebeband mit Halter passen gut dazu.
May be completed with FULLFÖLJA pen and scissors.	FULLFÖLJA Gelstift und Schere passen gut dazu.
May be completed with FULLFÖLJA pen and tape with dispenser.	FULLFÖLJA Gelstift und Klebeband mit Halter passen gut dazu.
Comprises: Peg basket (dia. 17 cm, height 9 cm) and 30 clothes pegs.	Enthält: Klammernkorb Ø 17 cm, 9 cm hoch und 30 Wäscheklammern.
Water and energy saving aerator (7.5 l/min.) for high-pressure systems included.	Mit Strahlregler (7,5 l/Min.) – spart Energie und Wasser.
Basket sizes: Diameter 20, 24, 29 and 34 cm, all with the height of 15 cm.	Korbgrößen: Ø 20, 24, 29 und 34 cm, alle 15 cm hoch.
The colour will fade with time. This is a natural reaction of exposure to sunlight.	Die Farbe verblasst mit der Zeit; eine natürliche Reaktion auf Sonneneinstrahlung.
Dimensioned for MAXIMERA drawer 60 cm wide; makes maximum use of the space.	Im Maß der 60 cm breiten MAXIMERA Schublade angepasst; nutzt den vorhandenen Platz optimal.
Dimensioned for MAXIMERA drawer 80 cm wide; makes maximum use of the space.	Im Maß der 80 cm breiten MAXIMERA Schublade angepasst; nutzt den vorhandenen Platz optimal.
Fits RISMON shade 70 cm.	Passend für RISMON Schirm 70 cm.
Comprises: 1 vase (height 23 cm, dia. 10 cm) and 1 vase (height 28 cm, dia. 8 cm).	Enthält: 1 Vase (23 cm hoch, Ø 10 cm) und 1 Vase (28 cm hoch, Ø 8 cm).
May be completed with UTRUSTA interior fittings for efficient utilisation of the space.	UTRUSTA Einrichtung ist eine gute Ergänzung für optimale Raumausnutzung.
You can charge whatever mix and amount of AA and AAA, up to 4 at the time.	Bis zu 4 AA/AAA-Akkus können gleichzeitig in jeder gewünschten Kombination aufgeladen werden.
The charger will stop charge when the batteries are fully charged (maximum 2.5 hours charging).	Wenn die Akkus voll aufgeladen sind, beendet das Ladegerät den Vorgang (das Laden dauert max. 2,5 Stunden).
The battery can be charged up to 500 times.	Der Akku kann bis zu 500x aufgeladen werden.
This product is intended for temporary outdoor use only.	Das Produkt nach Gebrauch nicht im Freien stehen lassen.
The price is for the BESTÅ TV storage combination only.	Der Preis bezieht sich nur auf die Möbel.
The TV is a prop we’ve used to help you imagine what the storage combination would look like with your own TV.	Das TV-Gerät ist eine Attrappe, damit die Kunden einen Eindruck davon bekommen, wie die Kombination mit Fernseher wirkt.
Recommended for ages 6-18 months	Empfohlen für Kinder von 6-18 Monaten.
The compartment can hold a storage box with a maximum size of 22x31x32 cm, to help organize your everyday things.	Ein Fach hat Platz für einen Behälter von bis zu 22x31x32 cm - trägt zu Ordnung und Übersicht bei.
Measure the depth and width of your stationary computer. The measurements should be less than those of the shelf.	Die Breite und Tiefe des Rechners müssen geringer sein als die Maße der Ablage.
May be completed with HEMNES glass shelf 44x29 cm.	HEMNES Glaseinlegeboden 44x29 cm ist eine gute Ergänzung.
Water consumption: 9.8 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 9,8 l/Spülvorgang, Ökofunktion.
Swivel spout 120°.	Schwenkbarer Hahn: 120°.
Connection hoses included.	Mit Anschlusskabeln.
To be mounted in a 35 mm hole in a max. 50 mm thick sink/worktop.	Wird mittels 35 mm Bohrung in max. 50 mm starker Arbeitsplatte/Spüle montiert.
Connection rating: 7100W.	Anschlussleistung: 7100 W.
Connection rating: 3700W.	Anschlussleistung: 3700 W.
Current: 2x16A or 1x32A.	Stromstärke: 2x 16A oder 1x 32A.
Current: 1x16A.	Stromstärke: 1x 16A.
The lamp emits 115 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	115 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 80 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 5-watt incandescent bulb.	80 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 5-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 110 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	110 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 100 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	100 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 40 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	40 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 70 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	70 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 60 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 5-watt incandescent bulb.	60 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 5-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 170 lumen, which is  equal to the light emitted by a 18-watt incandescent bulb.	170 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 18-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 135 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	135 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 130 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	130 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 90 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	90 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 230 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	230 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 320 lumen, which is equal to the light emitted by a 30-watt incandescent bulb.	320 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 30-Watt-Glühlampe.
Fits the high version of MALM bed frame in 200 cm length.	Für das 200 cm lange MALM Bettgestell hoch geeignet.
Fits the high version of MALM bed frame in Full size.	Für das MALM Bettgestell hoch und 'Full-Size' geeignet.
Fits the high version of MALM bed frame in Full, Double and Queen size.	Für das MALM Bettgestell hoch in 'Full, Double- und Queen--Size' geeignet.
Fits the high version of MALM bed frame in 200 cm length as well as King size.	Für das MALM Bettgestell hoch geeignet.
Fits the high version of MALM bed frame in Queen and King size.	Für das MALM Bettgestell hoch in 'Queen- und King-Size' geeignet.
Fits the high version of MALM bed frame in Single and Double size.	Für das MALM Bettgestell hoch in 'Single- und Double-Size' geeignet.
Extraction rate in exhaust mode: 655 m³/h.	Maximale Lüfterleistung: 655 m³/h.
Extraction rate in exhaust mode: 622 m³/h.	Maximale Lüfterleistung: 622 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 402.5 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 402,5 m³/h.
Extraction rate in re-cirkulation mode: 611 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 611 m³/h.
Extraction rate in re-circulation mode: 415.4 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 415,4 m³/h.
Noise level at max. exhaust speed: 70.3 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 70,3 dB (A).
Noise level at max. exhaust speed: 65.1 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 65,1 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 72 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 72 dB (A).
Noise level at max. re-circulation speed: 70.9 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 70,9 dB (A).
Net volume fridge: 280 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 280 l.
Net volume fridge: 395 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 395 l.
Net volume freezer: 227 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 227 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Energy consumption: 246 kWh/year.	Energieverbrauch: 246 kWh/Jahr.
Usable volume: 40 litres.	Nutzbares Volumen: 40 Liter.
36 cm diameter turntable.	Drehteller, Ø 36 cm.
Bed linen sold separately.	Betttextilien separat erhältlich.
Comprises: 1 magazine file (8x24.5x32 cm) and 1 magazine file (9x25.5x32 cm).	Enthält: 1 Zeitschriftensammler (8x24,5 cm, 32 cm hoch) und 1 Zeitschriftensammler (9x25,5 cm, 32 cm hoch).
252 thread count.	Fadendichte 252.
336 thread count.	Fadendichte 336.
2 drawers with rails included.	2 Fächer mit Schienen inkl.
5 adjustable tempered glass shelves included.	5 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas inkl.
1 drawer with rails included.	1 Fach mit Schienen inkl.
3 adjustable tempered glass shelves included.	3 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas inkl.
4 adjustable tempered glass shelves included.	4 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas inkl.
6 adjustable tempered glass shelves included.	6 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas inkl.
Anti finger print.	Schutz vor Fingerabdrücken.
Minimum fuse needed: 13A.	Kleinste erforderliche Sicherung: 13 A.
Easier to use interface.	Einfache, intuitive Benutzung des Bedienfelds.
Child lock for increased safety in the kitchen.	Kindersicherung für mehr Sicherheit in der Küche.
Oven temperature range: 50-250ºC.	Backofentemperatur: 50-250º C.
7 power levels: 90, 160, 350, 500, 650, 750 and 900.	7 Leistungsstufen: 90, 160, 350, 500, 650, 750 und 900.
4 plastic feet included to protect the floor against scratches.	4 Kunststoffkappen inkl.; schonen den Boden vor Kratzern.
Fits MULIG shelving unit size 58x34x162 cm.	Passend für MULIG Regal in der Größe 58x34 cm, 162 cm hoch.
Noise level at max. exhaust speed: 66.5 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 66,5 dB (A).
Bendable arms and legs.	Biegsame Arme und Beine.
LED light source approved for IP44.	LED-Leuchtmittel freigegeben gemäß IP44.
The lamp emits 190 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	190 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 300 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 40-watt incandescent bulb.	300 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 40-Watt-Glühlampe.
Combines with other furniture in the TODALEN series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie TODALEN.
Comprises: 1 jar 0.5 l, 2 jars 1.1 l and 1 jar 2.2 l.	Enthält: 1 Dose à 0,5 l; 2 Dosen à 1,1 l und 1 Dose à 2,2 l.
2 adjustable shelves of tempered glass with spill guard included.	2 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas mit Tropfkante inkl.
1 grease filter included.	Inkl. 1 Fettfilter.
2 dishwasher-safe grease filters included.	Mit 2 spülmaschinenfesten Fettfiltern.
Charcoal filter included.	Kohlenstofffilter inkl.
Easy to install in a wall cabinet.	Einfach in einen Wandschrank einzubauen.
Comprises: 1 bowl (height 5 cm, dia. 14 cm), 1 bowl (height 11 cm, dia. 8 cm) and 1 bowl (height 11 cm, dia. 12 cm).	Enthält: 1 Schüssel (5 cm hoch, Ø 14 cm), 1 Schüssel (11 cm hoch, Ø 8 cm) und 1 Schüssel (11 cm hoch, Ø 12 cm).
3 racks included.	3 Gitterroste inkl.
The bedspread fits 90 cm beds with approx. 25 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 90 cm breite Betten mit etwa 25 cm Fall auf beiden Seiten.
Model G0612 Antifoni.	Modell G0612 ANTIFONI.
Model G0814 Aröd.	Modell G0814 ARÖD.
Model G1019 Barometer.	Modell G1019 BAROMETER.
Model G0405 Basisk.	Modell G0405 BASISK.
Model G0804 Böja.	Modell G0804 BÖJA.
Model G0421 Duderö.	Modell G0421 DUDERÖ.
Model G0808 Fillsta.	Modell G0808 FILLSTA.
Model G1020 Format.	Modell G1020 FORMAT.
Model G1014 Hektar.	Modell G1014 HEKTAR.
Model G1007 Holmö.	Modell G1007 HOLMÖ.
Model G0717 IKEA 365+ Brasa.	Modell G0717 IKEA 365+ BRASA.
Model G1301 IKEA PS 2014.	Modell G1301 IKEA PS 2014.
Model G0715 IKEA PS Svarva.	Modell G0715 IKEA PS  SVARVA.
Model B0218 Jonisk.	Modell B0218 JONISK.
Model G1307 Klabb.	Modell G1307 KLABB.
Model G0408 Kroby.	Modell G0408 KROBY.
Model G0327 Kroby.	Modell G0327 KROBY.
Model G0906 Kulla.	Modell G0906 KULLA.
Model G1021 Kvart.	Modell G1021 KVART.
Cord set is sold separately.	Aufhängung separat erhältlich.
Comprises: 500 dotted sheets.	Enthält: 500 zart gepunktete Blätter.
Comprises: 50 dotted pages.	Enthält: 50 zart gepunktete Seiten.
Comprises: 50 unlined pages.	Enthält: 50 unlinierte Seiten.
Comprises: 1 brush (width 25 mm), 1 brush (width 35 mm) and 1 brush (width 50 mm).	Enthält: 1 Pinsel (25 mm breit), 1 Pinsel (35 mm breit) und 1 Pinsel (50 mm breit).
Model LED1211R4.	Modell LED1211R4.
Energy Efficiency Class: A+.	Energieeffizienzklasse: A+.
Energy Consumption: 4kWh/1000h.	Energieverbrauch: 4 kWh/1.000 Std.
Model LED1332G7.	Modell LED1332G7.
Energy Consumption: 7kWh/1000h.	Energieverbrauch: 7 kWh/1.000 Std.
Model LED1221G7.	Modell LED1221G7.
Model LED1309G15.	Modell LED1309G15.
Energy Consumption: 13kWh/1000h.	Energieverbrauch: 13 kWh/1.000 Std.
Model LED1333G7.	Modell LED1333G7.
Model LED1107G2.	Modell LED1107G2.
Energy Consumption: 2kWh/1000h.	Energieverbrauch: 2 kWh/1.000 Std.
Model LED1210R4.	Modell LED1210R4.
Model LED1318R4.	Modell LED1318R4.
Model LED1322C3/LED1327C3.	Modell LED1322C3/LED1327C3.
Model LED1012G5.	Modell LED1012G5.
Model LED1324C6/LED1329C6.	Modell LED1324C6/LED1329C6.
The lamp emits 340 lumen, which is equal to the light emitted by a 31-watt incandescent bulb.	340 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 31-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 350 lumen, which is  equal to the light emitted by a 32-watt incandescent bulb.	350 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 32-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 500 lumen, which is equal to the light emitted by a 42-watt incandescent bulb.	500 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 42-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 200 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	200 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 50 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	50 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 60 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	60 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 130 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	130 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 150 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	150 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 170 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	170 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 400 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 40-watt incandescent bulb.	400 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 40-Watt-Glühlampe.
Dimensioned for PAX wardrobe frame depth 35 cm and SKUBB storage with 6 compartments.	Im Maß angepasst an PAX Kleiderschrankkorpus 35 cm tief und SKUBB Aufbewahrung mit 6 Fächern.
Fits a maximum screen size of 24”.	Passend für eine maximale Bildschirmdiagonale von 24”.
May be completed with HEMNES glass shelf 85x29 cm.	HEMNES Glaseinlegeboden 85x29 cm ist eine gute Ergänzung.
The worktop is pre-treated with hard wax oil and no other treatment is necessary until the surface starts to wear.	Die Arbeitsplatte ist mit Hartwachsöl behandelt. Erneute Behandlung ist erst erforderlich, wenn die Oberfläche Abnutzungserscheinungen zeigt.
IKEA recommends HALOGEN G9 25W.	IKEA empfiehlt HALOGEN G9 25W.
IKEA recommends LEDARE GU10 5W.	IKEA empfiehlt LEDARE GU10 5W.
The lamp emits 290 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	290 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 75 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	75 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 360 lumen, which is equal to the light emitted by a 33-watt incandescent bulb.	360 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 33-Watt-Glühlampe.
2 clothes rails, 2 hooks and 1 rail for accessories included.	Mit 2 Kleiderstangen, 2 Haken und einem Steg für Accessoires.
The lamp emits 150 lumen, which is equal to the light emitted by a 16-watt incandescent bulb.	150 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 16-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 30 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	30 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 45 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	45 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 300 lumen, which is equal to the light emitted by a 28-watt incandescent bulb.	300 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 28-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 260 lumen, which is equal to the light emitted by a 26-watt incandescent bulb.	260 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 26-Watt-Glühlampe.
Comprises: futon (90x200 cm), quilt (150x200 cm) and pillow (50x60 cm).	Enthält: Futon (90x200 cm), Bettdecke (150x200 cm) und Kopfkissen (50x60 cm).
The lamp emits 180 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	180 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
IKEA recommends LEDARE GU10 5W (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE GU10 5W (3 St).
IKEA recommends LEDARE GU10 5W (5 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE  GU10 5W (5 St.).
Standby power consumption: 0.5W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0,5 W.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU10 5W (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE  GU10 5W (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU10 5W (5 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE GU10 5W (5 St).
Compatible with the most common audio, video and picture formats, such as MP3-MP4, DivX HD and JPEG.	Passend für die gebräuchlichsten Audio-, Video- und Bildformate wie MP3-MP4, DivX HD und JPEG.
You will need 1 STOPP FILT rug underlay with anti-slip (165x235 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man eine STOPP FILT Teppichunterlage, rutschhemmend (165x235 cm).
Trim if necessary.	Bei Bedarf kürzen.
For safety reasons the mattress (not included) must not be more than 17 cm thick.	Aus Sicherheitsgründen darf die Matratze (separat erhältlich) nicht stärker als 17 cm sein.
Combines with other products in the KULLAR series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie KULLAR.
The lunchbox KULLAR fits perfectly in the cool bag.	KULLAR Lunchbox passt perfekt in die Kühltasche.
Fits perfectly in the cool bag KULLAR.	Passt genau in KULLAR Kühltasche.
Width: 60 cm and 139 cm.	Breite: 60 cm und 139 cm.
Width: 60 cm and 129 cm.	Breite: 60 cm und 129 cm.
Shoe size: 34-37.	Schuhgröße: 34-37.
Shoe size: 38-41.	Schuhgröße: 38-41.
Shoe size: 42-45.	Schuhgröße: 42-45.
May be completed with DIODER LED multi-use light.	DIODER LED-Multibeleuchtung passt gut dazu.
Sizes: 1 pc (18x14.5x11 cm), 1 pc (21x17x9 cm) and 1 pc (26.5x22x10 cm).	Enthält: 1 St. (18x14,5x11 cm), 1 St. (21x17x9 cm) och 1 St. (26,5x22x10 cm).
Complies with Australian Consumer Protection Notice No. 6.	Erfüllt die australische Verbraucherschutzmitteilung Nr. 6.
Tempered glass is easy to clean.	Gehärtetes Glas, leicht zu reinigen.
Microwave oven for installation in a high cabinet.	Mikrowellenherd zur Installation in einem Hochschrank.
Easy to install and saves space on the worktop.	Einfach montieren. Spart Platz auf der Arbeitsfläche.
Water-stop system for leakage detection.	Mehrfachwasserschutz-System; verhindert Schäden durch aus der Maschine auslaufendes Wasser.
Hinges with integrated dampers catch the toilet seat and close it slowly, silently and softly.	Scharniere mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen des Toilettendeckels.
Oven door with child-resistant lock.	Backofentür mit Kindersicherung.
You can customise your combination even more by complementing with tops to make closed or half-closed modules.	Für maßgeschneiderte Kombinationen von offener und geschlossener Verwahrung mit Abdeckungen ergänzen.
May be completed with IKEA PS 2014 top for storage module.	IKEA PS 2014 Oberteil für Aufbewahrungselement ist eine gute Ergänzung.
The storage modules must be fixed to the wall when stacking.	Aufeinandergestapelte Elemente müssen an der Wand verankert werden.
The worktop is made of particleboard that is covered with a 3.5 mm layer of solid oak.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Auflage aus massiver Eiche.
The worktop is made of particleboard that is covered with a 3.5 mm layer of solid beech.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Auflage aus massiver Buche.
The worktop is made of particleboard that is covered with a 3.5 mm layer of solid birch.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Auflage aus massiver Birke.
The worktop is made of particleboard that is covered with a 3.5 mm layer of solid walnut.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Auflage aus massivem Nußbaumholz.
May be completed with MULIG cover, sold separately.	Die separat erhältliche MULIG Stoffgarderobe passt gut dazu.
To further increase safety, the multi-latch should be mounted out of the reach of children if possible.	Für erhöhte Sicherheit die Sperre möglichst außerhalb der Reichweite von Kindern anbringen.
Minimum fuse needed: 10A.	Kleinste erforderliche Sicherung: 10 A.
Microwave power: max. 900W.	Mikrowellenleistung: max. 900 W.
4 power levels: 160, 350, 500 and 750.	4 Leistungsstufen: 160, 350, 500 und 750.
7 power levels: 90, 160, 350, 500, 650, 800 and 1000.	7 Leistungsstufen: 90, 160, 350, 500, 650, 800 und 1000.
6 power levels: 90, 160, 350, 500, 600 and 700.	6 Leistungsstufen: 90, 160, 350, 500, 600 und 700.
Usable volume: 20 litres.	Nutzbares Volumen: 20 Liter.
Usable volume: 22 litres.	Nutzbares Volumen: 22 Liter.
Usable volume: 31 litres.	Nutzbares Volumen: 31 Liter.
Motor power: 260 W.	Motorleistung: 260 W.
9x10W halogen spotlights included.	9 10-W-Halogenspots inkl.
Net volume freezer: 76 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 76 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
For recirculation installation: to be completed with NYTTIG tube 120 and charcoal filter NYTTIG FIL 220.	Für Umluftbetrieb: mit NYTTIG TUB 120 flexibles Abzugsrohr für Gebläse und NYTTIG FIL 220 Kohlefilter kombinieren.
Water consumption: 12 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 12 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
4 foldable cup shelves and 4 foldable plate racks included.	4 klappbare Glashalter und 4 klappbare Tellerhalter inkl.
Energy consumption: 1.02 kWh/standard cycle, eco function.	Energieverbrauch: 1,02 kWh/Spülvorgang im ECO-Programm.
1x9/6" radiant elements, 2500W/1200W.	1 x 9/6"-Kochzone, 2,5 kW/1,2 kW.
Width: 60 cm and 141 cm.	Breite: 60 cm und 141 cm.
To activate the glow-in-the-dark feature, lights must be left on for at least 5 minutes.	Um die Leuchtfunktion zu aktivieren, muss die Wanddekoration zuvor mindestens 5 Minuten im Licht gehangen haben.
Comprises pastry cutters shaped as: Christmas tree, Christmas goat and star.	Enthält Förmchen in Form von: Weihnachtsbaum, Julbock und Stern.
Comprises: Carving knife (total length 35 cm of which the length of the blade is 21 cm) and carving fork (length 30 cm).	Enthält: Tranchiermesser (Gesamtlänge 35 cm, davon Klingenlänge 21 cm) und Tranchiergabel (30 cm lang).
Comprises: 3 chocolate moulds (length 24 cm, width 11 cm) and a scraper (length 12 cm, width 6 cm).	Enthält: 3 Schokoladenformen (24 cm lang, 11 cm breit) und 1 Schaber (12 cm lang, 6 cm breit).
Model G1106 Kvart.	Modell G1106 KVART.
Model G0523-1 Lersta.	Modell G0523-1 LERSTA.
Model G1005 Lyrik.	Modell G1005 LYRIK.
Model G1201 Magnarp.	Modell G1201 MAGNARP.
Model G1207 Maskros.	Modell G1207 MASKROS.
Model G0910 Minut.	Modell G0910 MINUT.
Model G0714 Not.	Modell G0714 NOT.
Model G0713 Not.	Modell G0713 NOT.
Model G0801 Nyfors.	Modell G0801 NYFORS.
Model G0802 Nyfors.	Modell G0802 NYFORS.
Model G0507 Orgel.	Modell G0507 ORGEL.
Model G1209 Ranarp.	Modell G1209 RANARP.
Model G0506 Regolit.	Modell G0506 REGOLIT.
Model G1102 Resele.	Modell G1102 RESELE.
Model G1107 Rotvik.	Modell G1107 ROTVIK.
Model G0703 Rutbo.	Modell G0703 RUTBO.
Model G0704 Rutbo.	Modell G0704 RUTBO.
Model G0225 Samtid.	Modell G0225 SAMTID.
Model G1208 Stockholm.	Modell G1208 STOCKHOLM.
Model G0317 Storm.	Modell G0317 STORM.
Model G0306 Storm.	Modell G0306 STORM.
Model G1017 Söre.	Modell G1017 SÖRE.
Model G1018 Söre.	Modell G1018 SÖRE.
Model G1105 Tertial.	Modell G1105 TERTIAL.
Model G0903 Torna.	Modell G0903 TORNA.
Model G1009 Trogsta.	Modell G1009 TROGSTA.
Model LED1323C6/LED1328C6.	Modell LED1323C6/LED1328C6.
Model LED1334R7.	Modell LED1334R7.
Model LED1335R2.	Modell LED1335R2.
Energy Consumption: 3kWh/1000h.	Energieverbrauch: 3 kWh/1.000 Std.
Model LED1336R4.	Modell LED1336R4.
Model LED1321C3/LED1326C3.	Modell LED1321C3/LED1326C3.
Model LED1320G3/LED1325G3.	Modell LED1320G3/LED1325G3.
Comprises: 2 net curtains.	Enthält: 2 Gardinenstores.
The measurement applies to each individual net curtain.	Die Maßangaben gelten jeweils für einen Gardinenschal.
To be completed with KLASEN gas barbecue.	Mit KLASEN Gasgrill kombinieren.
Injector size: 0.85 mm.	Düsendurchmesser: 0,85 mm.
Heat input: 3.0 kW.	Wärmeleistung 3 kW.
Gas consumption: 218 grams per hour.	Gasverbrauch: 218 g/Std.
Heat input: 4.0 kW.	Wärmeleistung 4 kW.
Gas consumption: 291 grams per hour.	Gasverbrauch: 291 g/Std.
Heat input: 8200 Btu.	Wärmeleistung 8200 Btu.
Gas consumption: 0.31 lbs/hour.	Gasverbrauch: 0,31 lbs/Std.
For larger pictures, use two hooks for added safety.	Bei größeren Bildern sicherheitshalber 2 Haken benutzen.
Comprises: 1 chest (20x15x15 cm) and 1 chest (23x18x18 cm).	Enthält: 1 Kiste 20x15x15 cm und 1 Kiste 23x18x18 cm.
Gas category, gas barbecue and sideburner: 13B/P 30.	Gasklasse von Gasgrill und Seitenbrenner: I3B/P 30.
Rails for drawer included.	Inklusive Schienen.
Assorted picture hooks for hanging pictures and decorations of different sizes in wooden, plaster and concrete walls.	Verschiedene Bilderhaken, um Bilder und Deko unterschiedlicher Größen an Holz-, Gips- und Betonwänden aufzuhängen.
Assorted hook and screw eyes for hanging decorations, textiles, pictures, etc. on walls made of wood, including hook driver and steel wire.	Verschiedene Haken und Ringschrauben, um Dekorationen, Textilien, Bilder etc. an Holzwänden aufzuhängen; inklusive Schraubwerkzeug und Stahldraht.
Assorted screws for attaching wood to wood and non-wooden objects to wood, such as brackets to shelves and hinges and locks to doors.	Verschiedene Schrauben, um Holzteile miteinander zu verbinden und Gegenstände aus anderen Materialien an Holz anzubringen, z. B. Konsolen an Regalen und Scharniere und Schlösser an Türen.
For use on chair legs of wood.	Für Stuhlbeine aus Holz geeignet.
Batteries are sold separately.	Batterien separat erhältlich.
IKEA recommends PLATTBOJ lithium battery CR2032 3V (8 pcs).	IKEA empfiehlt PLATTBOJ Knopfzelle CR2032 3V (8 St.).
9 pcs required.	9 Stück sind erforderlich.
Please check with local authorities to make sure that the product complies with any specific requirements for business use.	Bitte mit den örtlichen Behörden abstimmen, dass das Produkt mögliche Forderungen für den Bürogebrauch erfüllt.
Sizes: Wash-bowl (dia. 33 cm, height 9 cm) and jug (2 l).	Größen: Waschschüssel (Ø 33 cm, 9 cm hoch) und Kanne (2 l).
Nail holder included.	Mit Nagelhalter.
The included foil stickers come in the following expressions: white, black-brown, medium brown, white stained oak, light grey and birch.	Mit beigepackter Selbstklebefolie in: Birkeneffekt, Eicheneffekt weiß lasiert, Hellgrau, Mittelbraun, Schwarzbraun und Weiß.
You will need 2 STOPP FILT rug underlay with anti-slip (165x235 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 2-mal STOPP FILT Teppichunterlage, rutschhemmend (165x235 cm).
You will need 1 STOPP FILT rug underlay with anti-slip (65x125 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man eine STOPP FILT Teppichunterlage, rutschhemmend (65x125 cm).
You will need 2 STOPP FILT rug underlay with anti-slip (65x125 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 2-mal STOPP FILT Teppichunterlage, rutschhemmend (65x125 cm).
May be completed with GRUNDTAL cabinet lighting or JANSJÖ clamp spotlight.	GRUNDTAL Schrankbeleuchtung und JANSJÖ Klemmspot sind eine gute Ergänzung.
Covers drill holes in the glass door cabinet or open shelf.	Verbirgt Bohrlöcher in offenen Regalen und Vitrinenschränken ganz diskret.
Suitable for all products with 5 mm holes.	Für alle Produkte mit 5 mm großen Bohrlöchern geeignet.
Holds 18 pictures in size 10x15 cm.	Für 18 Fotos im Maß 10x15 cm.
Holds 30 pictures in size 10x15 cm.	Für 30 Fotos im Maß 10x15 cm.
Automatic tape return with lock.	Autom. Bandrückholfunktion mit Aufrollsperre.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 4.5W 200 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED E14 4,5W 200 Lumen (3 St).
Comprises: 24 gift bags (10x10 cm) and 24 stickers with numbers from 1 to 24.	Enthält: 24 Geschenktüten (10x10 cm) und 24 Aufkleber mit den Zahlen 1 bis 24.
Room for up to 2 ALGOT wall uprights on the mounting rail. Fittings for wall uprights included.	Die Montageschiene kann mit bis zu 2 ALGOT Wandschienen ergänzt werden; Beschläge zum Einhängen der Wandschienen sind beigepackt.
Room for up to 3 ALGOT wall uprights on the mounting rail. Fittings for wall uprights included.	Die Montageschiene kann mit bis zu 3 ALGOT Wandschienen ergänzt werden; Beschläge zum Einhängen der Wandschienen sind beigepackt.
Room for up to 5 ALGOT wall uprights on the mounting rail. Fittings for wall uprights included.	Die Montageschiene kann mit bis zu 5 ALGOT Wandschienen ergänzt werden; Beschläge zum Einhängen der Wandschienen sind beigepackt.
See the assembly instructions for information about what distance you need to drill holes in the wall when installing the wall uprights.	Informationen über den Abstand der Bohrlöcher für die Montage der Wandschienen finden sich in der Anleitung.
Max. load 200 kg when the hammock is hanging in a load-bearing construction.	Max. Belastung der aufgehängten Hängematte: 200 kg.
Use 1 STOPP anti-slip underlay if you use the sheep skin as a rug.	Wenn das Fell als Teppich benutzt wird, empfehlen wir dazu STOPP Gleitschutz.
Trim or fold if necessary.	Kann gefaltet oder passend zugeschnitten werden, falls nötig.
For max. load per shelf see ALGOT Buying Guide, available at www.IKEA.com and in your local IKEA store.	Höchstbelastung pro Boden siehe ALGOT Produktinformation im Einrichtungshaus oder unter www.IKEA.de.
Magnetic field; keep the laser spirit level away from cardiac pacemakers, magnetic data medium and magnetically-sensitive equipment.	Magnetfeld; Laserwasserwaage von Herzschrittmachen,  magnetischen Datenträgern und magnetempfindlichen Geräten fernhalten.
Holds up to two 24" flat screens.	Belastbar mit bis zu zwei 24"-Flachbildschirmen.
To be completed with a table top that is a minimum 75 cm wide.	Mit einer Tischplatte ergänzen, die mindestens 75 cm breit ist.
May be completed with HEMNES add-on unit for desk.	HEMNES Schreibtischaufsatz ist eine gute Ergänzung.
Comprises: Fork, knife, spoon, teaspoon, dessert fork and dessert spoon, 6 of each.	Enthält: Je 6 Gabeln, Messer, Löffel, Teelöffel, Dessertgabeln und Dessertlöffel.
1 gravy spoon and 3 serving spoons.	1 Soßenlöffel und 3 Vorlegelöffel.
Complies with European standard EN 716-1 and Australian Consumer Protection Notice No. 6.	Erfüllt die Europanorm EN 716-1 sowie die australische Verbraucherschutzmitteilung Nr. 6.
This lamp emits 270 lumen, which is equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	270 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
The characters mean: Happy Chinese New Year.	Die Schriftzeichen bedeuten: Frohes chinesisches neues Jahr.
The sensor is a Pyro-electric IR-detector.	Der Sensor ist ein pyroelektrischer Infrarotdetektor.
Energy consumption: 0.2W.	Energieverbrauch: 0,2 W.
If you use the bench for storing cushions, we recommend you to use a waterproof storage bag inside, e.g MUSKÖ storage bag for cushions.	Wird die Bank für die Aufbewahrung von Kissen benutzt, empfehlen wir für die Kissen einen wasserdichten Behälter, z. B. MUSKÖ Tasche für Kissen.
May be completed with HÅLLÖ seat/back cushion 116x47 cm.	HÅLLÖ Sitz-/Rückenkissen 116x47 cm ist eine gute Ergänzung.
We recommend using the double-sided tape only on smooth surfaces.	Wir empfehlen, das Doppelklebeband nur auf glatten Flächen zu benutzen.
If you're not sure the tape will stick on the surface, you can use screws to fasten the toilet roll holder to the wall instead.	Falls Zweifel an der Haftfestigkeit bestehen, sollte der Toilettenpapierhalter an die Wand geschraubt werden.
If you're not sure the tape will stick on the surface, you can use screws to fasten the knobs to the wall instead.	Falls Zweifel an der Haftfestigkeit bestehen, sollten die Aufhänger an die Wand geschraubt werden.
Sizes: 3 cmx30 m and 5 cmx20 m.	Abmessungen: 3 cm x 30 m und 5 cm x 20 m.
Sizes: 10 cm, 15 cm and 20 cm long; 25 pcs of each.	Enthält: je 25 Stück von 10 cm, 15 cm und 20 cm Länge.
Comprises chocolate/marzipan moulds shaped as snowman, Christmas tree and Christmas bell (height 6 cm, width 4 cm).	Enthält Formen für Schneemann, Weihnachtsbaum und Glocke (4 cm breit, 6 cm hoch).
Comprises: 1 oven/baking mat (length 43 cm, width 33 cm) and 3 pastry cutters in sizes ranging from 14x8 cm to 21x17 cm.	Enthält: 1 Backunterlage (43 cm lang, 33 cm breit) und 3 Backformen in der Größe von 14x8 cm bis 21x17 cm.
Capacity: 5.0 cu.ft.	Volumen: 5,0 cu.ft.
385 CFM, ducted using 6" round ventilation.	385 CFM bei Anschluss an ein rundes 6"-Entlüftungsrohr.
7.3 sones/Noise level: 70.0 dB.	Geräuschentwicklung: 7,3 sone/70,0 dB.
2x50W halogen bulbs included.	2 50-W-Halogenlampen inkl.
345 CFM, ducted using 6" round ventilation.	345 CFM bei Anschluss an ein rundes 6"-Entlüftungsrohr.
7.2 sones/Noise level: 68.8 dB.	Geräuschentwicklung: 7,2 sone/68,8 dB.
334 CFM, ducted using 6" round ventilation.	334 CFM bei Anschluss an ein rundes 6"-Entlüftungsrohr.
7.1 sones/Noise level: 68.5 dB.	Geräuschentwicklung: 7,1 sone/68,5 dB.
Energy consumption: 517 kWh/year.	Energieverbrauch: 517 kWh/Jahr.
Noise level: 49.25 dB (A).	Geräuschemission: 49,25 dB (A).
Noise level: 59 dB (A).	Geräuschemission: 59 dB (A).
Noise level: 57 dB (A).	Geräuschemission: 57 dB (A).
Noise level: 48 dB (A).	Geräuschemission: 48 dB (A).
1 panel shield included.	1 Schutzabdeckung für Bedienfeld inkl.
1 divider for crisper included.	1 Abtrennung für Gemüsefach inkl.
2 sets of fully retractable telescopic runners included.	2 Paar komplett ausziehbare Teleskopschienen inkl.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 150 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14, 150 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E12 200 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12, 200 Lumen.
Light bulbs sold separately.	Leuchtmittel separat erhältlich.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 200 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17, 200 Lumen (2 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 200 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17, 200 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 200 lumen (6 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17, 200 Lumen (6 St.).
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 130 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14, 130 Lumen.
The batteries should be replaced only with rechargeable batteries of the same type and capacity.	Die Akkus dürfen nur durch aufladbare Akkus des gleichen Typs und von gleicher Kapazität ersetzt werden.
Discharge time: 3 hours.	Entladezeit: 3 Stunden.
Charging time: 6 hours.	Ladezeit: 6 Stunden.
Discharge time: 4 hours.	Entladezeit: 4 Stunden.
Replace with Ni-MH rechargable 1.2V, 1200mAH, AA type batteries.	Mit AA-Akkus vom Typ Ni-MH 1.2V, 1200mAH ersetzen.
Charger indicator on the lamp, red when charging, green when fully charged.	Die Ladeanzeige leuchtet während des Ladevorgangs rot. Sobald er abgeschlossen ist, leuchtet sie grün.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 200 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 200 Lumen rund klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 200 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 200 Lumen rund klar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 chandelier twist clear, 400 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14, gedreht, klar, 400 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 400 lumen chandelier twist clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12, gedreht, klar, 400 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 400 lumen chandelier twist opal white.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 400 Lumen kerzenförmig opalweiß.
Fits in the bowl of all sinks in the BOHOLMEN, BREDSKÄR and FYNDIG series.	Passt in die Spülbecken der BOHOLMEN, BREDSKÄR und FYNDIG Serie.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E17 150 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 150 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E27 400 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E27, rund, klar, 400 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 400 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26, rund, klar, 400 Lumen.
Dimensioned to fit BESTÅ, RAMSÄTRA and HEMNES TV benches.	Angepasst an BESTÅ, RAMSÄTRA und HEMNES TV-Bänke.
Model G0812 Trål.	Modell G0812 TRÅL.
This luminaire is compatible with bulbs of the energy classes: A++ to D.	Leuchte ist geeignet für Leuchtmittel der Energieklassen: A++ bis D.
Model G1016 Tuve.	Modell G1016 TUVE.
Model G1202 Uppbo.	Modell G1202 UPPBO.
Model G1104 Vidja.	Modell G1104 VIDJA.
Model G0809 Väte.	Modell G0809 VÄTE.
Model G0104 Årstid.	Modell G0104 ÅRSTID.
Model B0008 Aläng.	Modell B0008 ALÄNG.
Model A0601 Antifoni.	Modell A0601 ANTIFONI.
Model B0825 Aröd.	Modell B0825 ARÖD.
Model B1021 Barometer.	Modell B1021 BAROMETER.
Model B0404 Basisk.	Modell B0404 BASISK.
Model A1301F Bråkig.	Modell A1301F BRÅKIG.
Model B0803 Böja.	Modell B0803 BÖJA.
Model B0327 Fado.	Modell B0327 FADO.
Model B0808 Fillsta.	Modell B0808 FILLSTA.
Model A1003 Format.	Modell A1003 FORMAT.
Model A0501 Forså.	Modell A0501 FORSÅ.
Model B1101 Gavik.	Modell B1101 GAVIK.
Model B1109 Helg.	Modell B1109 HELG.
Model B0726 IKEA 365+ Brasa.	Modell B0726 IKEA 365+ BRASA.
Model B0725 IKEA 365+ Lunta.	Modell B0725 IKEA 365+ LUNTA.
Model B0904 IKEA Sthlm.	Modell B0904 IKEA STOCKHOLM.
Model B0813 Jonsbo Gryby.	Modell B0813 JONSBO GRYBY.
Model B0812 Jonsbo Ilsbo.	Modell B0812 JONSBO ILSBO.
Model B0810 Jonsbo Oröd.	Modell B0810 JONSBO ORÖD.
The combination comprises 2 packages of wall/ceiling bracket, 1 package of curtain rod and 1 package of finials (2 in the package).	Die Kombination enthält: 2 Pakete Wand-/Deckenbefestigungen, 1 Gardinenstange und 1 Paket Endstücke (2 in jedem Paket).
The combination comprises 6 packages of wall/ceiling bracket, 3 packages of curtain rod and 4 packages of curtain rod corner connector.	Die Kombination enthält: 6 Pakete Wand-/Deckenbefestigungen, 3 Gardinenstangen und 4 Pakete Eckverbindung für Gardinenstange.
The combination comprises 3 packages of wall/ceiling bracket, 3 packages of curtain rod holder, 2 packages of curtain rod and 1 package of finials (2 in the package).	Die Kombination enthält: 3 Pakete Wand-/Deckenbefestigungen, 3 Pakete Halter für Gardinenstange, 2 Gardinenstangen und 1 Paket Endstücke (2 in jedem Paket).
The combination comprises 4 packages of wall/ceiling bracket, 8 packages of curtain rod holder, 3 packages of curtain rod and 1 package of finials (2 in the package).	Die Kombination enthält: 4 Pakete Wand-/Deckenbefestigungen, 8 Pakete Halter für Gardinenstange, 3 Gardinenstangen und 1 Paket Endstücke (2 in jedem Paket).
Comprises: 6 bags, 1.8 l (23x28 cm) and 6 bags, 3 l (28x30 cm).	Enthält: 6 Beutel 1,8 l (23x28 cm) und 6 Beutel 3 l (28x30 cm).
To protect the surface from any risk of moisture damage, always use a saucer or put felt pads under the plant pot.	Untersetzer oder Filzgleiter unter dem Topf schützen den Untergrund vor Wasserflecken.
To protect the surface from any risk of moisture damage, always use a saucer or plant mover, or put felt pads under the plant pot.	Untersetzer, Pflanzenrollwagen oder Filzgleiter unter dem Topf schützen den Untergrund vor Wasserflecken.
Comprises: 2 wall brackets, 1 curtain rod and 2 rubber bands.	Enthält: 2 Wandbefestigungen, 1 Gardinenstange und 2 Gummiringe.
May be completed with SYRLIG curtain rings (dia. 38 mm) in white.	SYRLIG Gardinenringe (38 mm Ø) passen gut dazu,
May be completed with SINNLIG scented candle in glass 7.5 cm or OMTALAD scented candle in glass.	Perfekt passend für SINNLIG Duftkerze im Glas 7,5 cm und OMTALAD Duftkerze im Glas.
May be completed with SINNLIG scented candle in glass 9 cm.	Perfekt passend für SINNLIG Duftkerze im Glas 9 cm.
Rails for pull-out tray included.	Inklusive Schienen.
Rails for pull-out shoe shelf included.	Inklusive Schienen.
To be completed with BEKANT frame for table top 140x140 cm.	Mit BEKANT Rahmen für Tischplatte 140x140 cm ergänzen.
To be completed with BEKANT frame for table top 140x70 cm.	Mit BEKANT Rahmen für Tischplatte 140x70 cm ergänzen.
To be completed with GALANT table top 120x80 or 160x80 cm.	Mit GALANT Tischplatte 120x80 oder 160x80 cm kombinieren.
1 rechargeable Lithium-ion battery 36V 8,7Ah and 4 LR6 AA 1.5V batteries are included.	1 Lithium-Ionen-Akku 36V 8,7Ah und 4 Batterien LR6 AA 1,5V inkl.
3 gears and 6 assist levels.	Mit 3 Gängen und 6 Beschleunigungsstufen.
V-brake for front and rear tyre.	Handbremse für Vorder- und Hinterrad.
Bicycle helmet is recommended.	Fahrradhelm wird empfohlen.
3 feet included.	3 Füße inklusive.
Use only 1 block candle with a max. height of 25 cm and a max. diameter of 8 cm.	Nur eine Blockkerze von höchstens 25 cm Höhe und max. 8 cm Durchmesser benutzen.
The maximum weight load for each basket, from top to bottom is: 1 kg, 2 kg, 3 kg and 4 kg, respectively.	Die maximale Belastung für jeden Korb beträgt von oben nach unten: 1 kg, 2 kg, 3 kg sowie 4 kg.
Comprises: 2 sheets (72x100 cm).	Enthält: 2 Bogen (72x100 cm).
Comprises: 2 sheets (assorted motifs) and 2 sheets (alphabet).	Enthält: 2 Bogen (verschiedene Motive) und 2 Bogen (Alphabet).
All cords can present a strangulation hazard.	Kabel jeglicher Art können eine Strangulationsgefahr darstellen.
Never place a corded product within reach of a child in a cot, crib or playpen.	Produkte mit Kabeln immer außer Reichweite von Kindern in Wiegen, Babybetten und Laufställchen halten.
The 2 lowest shelves hold plant pots with a max. diameter of 21 cm.	Auf die zwei unteren Ablagen passen Blumentöpfe bis 21 cm Ø.
The 4 upper shelves hold plant pots with a max. diameter of 14 cm.	Auf die vier oberen Ablagen passen Blumentöpfe bis 14 cm Ø.
Each shelf holds a plant pot with a max. diameter of 21 cm.	Jede Ablage bietet Platz für einen Blumentopf mit max. Ø von 21 cm.
1 frame fits picture size 13x18 cm and 2 frames fit picture size 10x15 cm.	1 Rahmen passend für Bildgröße 13x18 cm und 2 Rahmen passend für Bildgröße 10x15 cm.
Comprises: 2 vases, 1 jar and 3 lids.	Enthält: 2 Vasen, 1 Dose und 3 Deckel.
Height with lid: 12 cm, 12.5 cm and 13.5 cm.	Höhe mit Deckel: 12 cm, 12,5 cm und 13,5 cm.
The diameter on all is 9 cm.	Alle haben den gleichen Durchmesser von 9 cm.
Energy consumption: 244 kWh/year.	Energieverbrauch: 244 kWh/Jahr.
Combines with other porcelain products in RYSSBY 2014 collection.	Passt gut zu den anderen Porzellanprodukten der Kollektion RYSSBY 2014.
Can be used as a serving bowl or as a storage for your small things.	Kann zum Servieren oder zum Verwahren von Kleinteilen benutzt werden.
The generous size makes the teacup also suitable to use as a serving bowl.	Kann dank der Größe auch als Servierschale dienen.
May be completed with KALLAX insert, sold separately.	Der separat erhältliche KALLAX Einsatz ist eine gute Ergänzung.
Store horizontally and keep at room temperature.	Liegend bei Zimmertemperatur verwahren.
There is a risk that the adhesive tape used to fasten the corner bumpers to the furniture may leave marks or damage the finish when you remove them.	Das Klebeband kann beim Entfernen eines Eckschutzes Spuren auf der Oberfläche der Möbel hinterlassen oder diese beschädigen.
Please see Advice & Instructions for advice about how to reduce this risk.	Siehe Tipps & Anleitungen, wie sich dieses Risiko minimieren lässt.
The volume of the alarm signal is 100 dB.	Die Lautstärke des Alarmsignals beträgt 100 dB.
May be completed with MUSKÖ cover for parasol, 160 cm.	MUSKÖ Sonnenschirmhülle 160 cm ist eine gute Ergänzung.
May be completed with MUSKÖ cover for barbecue.	MUSKÖ Grillhaube ist eine gute Ergänzung.
Fits doors with a maximum thickness of 4.5 cm.	Passend für Türblätter bis 4,5 cm Stärke.
The distance between floor and door must be 1.2 - 3.5 cm for the door stop to function.	Für gute Funktion muss der Abstand zwischen Boden und Tür 1,2-3,5 cm betragen.
Sizes: 25x30 cm and 30x40 cm.	Größen: 25x30 cm und 30x40 cm.
With the power at level 3, the air in an area measuring 135 m3 is replaced once an hour.	In Stufe 3 wird die Luft auf 135 m³ einmal pro Stunde ausgetauscht.
Not for use in kitchens since the alarm is easily set off by cooking fumes.	Nicht für den Einsatz in Küchen geeignet, da der Alarm durch Kochdämpfe ausgelöst werden könnte.
Energy consumption: 8-32 W/hour.	Energieverbrauch: 8-32 W/Std.
Sound level: 30-45 dB.	Geräuschentwicklung: 30-45 dB.
Comprises: Wine opener, bottle collar, wine pourer and bottle stopper.	Enthält: Korkenzieher, Tropfenfänger, Portionierer und Flaschenverschluss.
Comprises: Wine opener, foil cutter, bottle collar, wine pourer and bottle stopper.	Enthält: Korkenzieher, Folienmesser, Tropfenfänger, Portionierer und Flaschenverschluss.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GU10 3.5W (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GU10 3,5W (3 St).
We recommend LEN fitted sheets made of cotton jersey for your child’s mattress.	Wir empfehlen LEN Spannbettlaken zu dieser Matratze.
Energy Class 1.	Energieklasse: 1.
The drawers hold up to 46 DVDs each.	Jede Schublade bietet Platz für 46 DVDs.
The lamp emits 270 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	270 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 90 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	90 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The bulb emits 600 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 60-watt incandescent bulb.	600 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 60-Watt-Glühlampe.
May be completed with UPPTÄCKA packing bags.	UPPTÄCKA Beutel sind eine gute Ergänzung.
May be completed with packing bags and a padlock in the UPPTÄCKA series.	UPPTÄCKA Beutel und Vorhängeschloss sind eine gute Ergänzung.
Lid to the box is sold separately.	Deckel separat erhältlich.
USB cord, driver and rechargeable batteries are included.	Inklusive USB-Kabel, Treiber und Akkus.
May be completed with BESTÅ legs or castors, 8 pcs.	Acht BESTÅ Beine oder Rollen sind eine gute Ergänzung.
Comprises:1 toothbrush holder (dia. 8 cm, height 11 cm), 1 soap dispenser (dia. 8 cm, height 11 cm) and 1 soap dish (12x8x2 cm).	Enthält: 1 Zahnbürstenhalter (Ø 8 cm, 11 cm hoch), 1 Seifenspender (Ø 8 cm, 11 cm hoch) und 1 Seifenschale (12x8x2 cm).
Castors may only be fitted on shelf units that are 38 cm high.	Rollen nur an Regale montieren, die 38 cm hoch sind.
Create extra storage space under the bed with VARDÖ bed boxes.	VARDÖ Bettkästen sorgen für zusätzliche Aufbewahrung unter dem Bett.
Sizes: 50x50 cm, height 50 cm and 90x45 cm, height 45.5 cm.	Größen: 1 St. 50x50 cm, 50 cm hoch, und 1 St. 90x45 cm, 45,5 cm hoch.
Combines with other furniture in the TRYSIL series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie TRYSIL.
Combines with other furniture in the BRUSALI series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie BRUSALI.
Combines with other furniture in the MUSKEN series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie MUSKEN.
For your child’s safety, don’t allow them to climb or stand on the shelf under the mirror.	Kindern aus Sicherheitsgründen nicht erlauben, auf die Ablage unter dem Spiegel zu klettern oder sich darauf zu stellen.
May be completed with MUSKÖ cover for furniture set, 215x130 cm.	MUSKÖ Möbelüberzug 215x130 cm ist eine gute Ergänzung.
Inner cushions are sold separately.	Innenkissen separat erhältlich.
Pillows are sold separately.	Kopfkissen sind separat erhältlich.
Follow the assembly instruction carefully for optimal durability.	Für optimale Haltbarkeit bitte die Montageanleitung befolgen.
If you’re not sure the tape will stick on the surface, you can use screws to fasten the toilet roll holder to the wall instead.	Falls Zweifel an der Haftfestigkeit bestehen, sollte der Toilettenpapierhalter an die Wand geschraubt werden.
If you’re not sure the tape will stick on the surface, you can use screws to fasten the knobs to the wall instead.	Falls Zweifel an der Haftfestigkeit bestehen, sollten die Knöpfe an die Wand geschraubt werden.
12 felt-tip pens in different colours included.	12 Tuschstifte in verschiedenen Farben.
The clothes rail holds about 20 shirts on hangers.	Bietet Platz für ca. 20 Hemden auf Kleiderbügeln.
The multi-use hanger has 5 hooks and holds about 5 belts or 5-8 necklaces on each hook.	Der Bügel hat 5 Haken und bietet an jedem Haken Platz für 5 Gürtel oder 5-8 Ketten.
The pull-out shoe shelf holds about 4 pairs of shoes.	Platz für ca. 4 Paar Schuhe.
The pull-out shoe shelf holds about 6 pairs of shoes.	Platz für ca. 6 Paar Schuhe.
The pull-out shoe shelf holds about 8 pairs of shoes.	Platz für ca. 8 Paar Schuhe.
The shoe rail holds 3-4 pairs of shoes.	Bietet Platz für 3-4 Paar Schuhe.
The shoe rail holds 6-8 pairs of shoes.	Bietet Platz für 6-8 Paar Schuhe.
The shoe rail holds 8-10 pairs of shoes.	Bietet Platz für 8-10 Paar Schuhe.
The shoe shelf holds 2 pairs of shoes.	Bietet Platz für 2 Paar Schuhe.
The shoe shelf holds 3 pairs of shoes.	Bietet Platz für 3 Paar Schuhe.
The shoe shelf holds 4 pairs of shoes.	Bietet Platz für 4 Paar Schuhe.
The trouser hanger has 5 arms and holds 5-10 pairs of trousers.	Die Hosenaufhängung mit 5 Armen hat Platz für 5-10 Paar Hosen.
May be completed with KOMPLEMENT glass shelf to make the contents of the tray visible from above.	KOMPLEMENT Glaseinlegeboden ist eine gute Ergänzung, damit der Inhalt der Schublade von oben gut sichtbar ist.
May be completed with KOMPLEMENT tray (felt), set of 3 to protect your clothes and accessories.	KOMPLEMENT Schale (Filz) im 3er-Set ist eine gute Ergänzung; schützt Kleidung und Accessoires.
May be completed with HYFS extendable box.	Die verstellbare HYFS Schublade passt gut dazu.
May be completed with SKUBB or GARNITYR shoe boxes.	SKUBB oder GARNITYR Schuhkartons sind eine gute Ergänzung.
To be completed with KOMPLEMENT pull-out shelf 50x58 cm.	Mit KOMPLEMENT Schuhregal, ausziehbar (50x58 cm) kombinieren.
To be completed with KOMPLEMENT pull-out shelf 75x58 cm.	Mit KOMPLEMENT Schuhregal, ausziehbar (75x58 cm) kombinieren.
To be completed with KOMPLEMENT pull-out shelf 100x58 cm.	Mit KOMPLEMENT Schuhregal, ausziehbar (100x58 cm) kombinieren.
Fits with KOMPLEMENT drawer 100x58 cm, KOMPLEMENT drawer with glass front 100x58 cm and KOMPLEMENT sectioned shelves.	Passt in KOMPLEMENT Schublade 100x58 cm, KOMPLEMENT Schublade mit Glasfront 100x58 cm und KOMPLEMENT Einsatz für Korpus mit Fach.
The trouser hanger has 9 arms and holds 9-18 pairs of trousers.	Die Hosenaufhängung mit 9 Armen hat Platz für 9-18 Paar Hosen.
The trouser hanger has 12 arms and holds 12-24 pairs of trousers.	Die Hosenaufhängung mit 12 Armen hat Platz für 12-24 Paar Hosen.
The trouser hanger has 5 arms and holds 10-15 pairs of trousers.	Die Hosenaufhängung mit 5 Armen hat Platz für 10-15 Paar Hosen.
The trouser hanger has 9 arms and holds 18-27 pairs of trousers.	Die Hosenaufhängung mit 9 Armen hat Platz für 18-27 Paar Hosen.
Fits with both sliding and hinged doors.	Passt an Scharnier- und an Schiebetüren.
The basket holds about 18 pairs of folded trousers or 30 T-shirts.	Platz für ca. 18 Paar gefaltete Hosen oder 30 T-Shirts.
The basket holds about 12 pairs of folded trousers or 20 T-shirts.	Platz für ca. 12 Paar gefaltete Hosen oder 20 T-Shirts.
The basket holds about 8 pairs of folded trousers or 16 T-shirts.	Platz für ca. 8 Paar gefaltete Hosen oder 16 T-Shirts.
To fit KOMPLEMENT pull-out tray 75x58 cm you will need: 1 KOMPLEMENT insert 25x58 cm and 1 KOMPLEMENT insert for pull-out tray 50x58 cm.	In KOMPLEMENT Ausziehboden 75x58 cm passen: 1 KOMPLEMENT Einsatz für ausziehbaren Boden 25x58 cm und 1 KOMPLEMENT Einsatz für ausziehbaren Boden 50x58 cm.
Can be combined with all KOMPLEMENT drawers and pull-out trays, and most of IKEA chest of drawers.	Kann mit allen KOMPLEMENT Schubladen und KOMPLEMENT Ausziehböden und den meisten IKEA Kommoden kombiniert werden.
Fits 58 cm deep frames.	Passend für 58 cm tiefe Korpusse.
May be completed with KOMPLEMENT insert, jewellery insert, divider and shoe rail for pull-out tray to customise your storage.	KOMPLEMENT Einsätze, Trennsteg und Schuhträger für ausziehbaren Boden sind eine gute Ergänzung für bedarfsangepasste Aufbewahrung.
Fits 50 cm wide frames.	Passend für 50 cm breite Korpusse.
Fits 75 cm wide fames.	Passend für 75 cm breite Korpusse.
The clothes rail holds about 30 shirts on hangers.	Bietet Platz für ca. 30 Hemden auf Kleiderbügeln.
Fits 100 cm wide frames.	Passend für 100 cm breite Korpusse.
The clothes rail holds about 40 shirts on hangers.	Bietet Platz für ca. 40 Hemden auf Kleiderbügeln.
Fits 100x58 cm and 75x58 cm frames.	Passend für Korpusse mit den Maßen 100x58 cm und 75x58 cm.
Fits 100x58 cm frame.	Passend für Korpusse im Maß 100x58 cm.
9 compartments.	9 Fächer.
15 compartments.	15 Fächer.
18 compartments.	18 Fächer.
8 compartments.	8 Fächer.
13 compartments.	13 Fächer.
To be completed with KOMPLEMENT pull-out tray 50x58 cm.	Mit KOMPLEMENT Ausziehboden 50x58 cm ergänzen.
The drawer holds about 8 pairs of folded trousers or 16 T-shirts.	In die Schublade passen ca. 8 Paar gefaltete Hosen oder 16 T-Shirts.
The drawer holds about 12 pairs of folded trousers or 20 T-shirts.	In die Schublade passen ca. 12 Paar gefaltete Hosen oder 20 T-Shirts.
The drawer holds about 18 pairs of folded trousers or 30 T-shirts.	In die Schublade passen ca. 18 Paar gefaltete Hosen oder 30 T-Shirts.
The drawer holds about 8 T-shirts.	In die Schublade passen ca. 8 T-Shirts.
The drawer holds about 10 T-shirts.	In die Schublade passen ca. 10 T-Shirts.
The drawer holds about 15 T-shirts.	In die Schublade passen ca. 15 T-Shirts.
Model B1222 Kajuta.	Modell B1222 KAJUTA.
Model B1019 Klabb.	Modell B1019 KLABB.
Model B0908 Knubbig.	Modell B0908 KNUBBIG.
Model B1017 Knubbig.	Modell B1017 KNUBBIG.
Model B1107 Koppar.	Modell B1107 KOPPAR.
Model B1106 Koppar.	Modell B1106 KOPPAR.
Model B1105 Koppar.	Modell B1105 KOPPAR.
Model B0333 Kroby.	Modell B0333 KROBY.
Model B1204 Kvarnå.	Modell B1204 KVARNÅ.
Model B1022 Kvart.	Modell B1022 KVART.
Model B0721 Lagra.	Modell B0721 LAGRA.
Model B0201 Lampan.	Modell B0201 LAMPAN.
Model B1108 Liter.	Modell B1108 LITER.
Model B0709 Ljusås Salbo.	Modell B0709 LJUSÅS SALBO.
Model B0708 Ljusås Uvås.	Modell B0708 LJUSÅS UVÅS.
Model B1010 Ljusås Ysby.	Modell B1010 LJUSÅS YSBY.
Model B0401 Lykta.	Modell B0401 LYKTA.
Model B1007 Lyrik.	Modell B1007 LYRIK.
Model B1220 Låter.	Modell B1220 LÅTER.
Model B1201 Magnarp.	Modell B1201 MAGNARP.
Model B1202 Magnarp.	Modell B1202 MAGNARP.
Model B0905 Månljus.	Modell B0905 MÅNLJUS.
Model A0801 Nyfors.	Modell A0801 NYFORS.
Model B1225 Ranarp.	Modell B1225 RANARP.
Model B0717 Rutbo.	Modell B0717 RUTBO.
Model B0706 Smärt.	Modell B0706 SMÄRT.
Model B1014 Sången.	Modell B1013 SÅNGEN.
If the colour becomes less intensive, store the pen vertically with the tip pointed down for 12 hours and the colour will revive.	Lässt die Farbintensität nach, den Stift für 12 Stunden senkrecht mit der Spitze nach unten aufbewahren. Dadurch wird die Farbkraft aufgefrischt.
This safety gate is for domestic and indoor use only.	Das Schutzgitter nur für den Hausgebrauch drinnen geeignet.
WARNING!	ACHTUNG!
This safety gate must not be fitted across windows.	Dieses Gitter darf nicht in Fensteröffnungen montiert werden.
Energy consumption: 94 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 94 kWh/Jahr.
Energy consumption: 242 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 242 kWh/Jahr.
Energy consumption: 217 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 217 kWh/Jahr.
Energy consumption: 278 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 278 kWh/Jahr.
Energy consumption: 218 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 218 kWh/Jahr.
Energy consumption: 123 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 123 kWh/Jahr.
Energy consumption: 308 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 308 kWh/Jahr.
Fits worktops with a thickness of 2.8–3.8 cm.	Passend für Arbeitsplatten mit 2,8-3,8 cm Stärke.
Fits worktops with a thickness of 2.8–4 cm.	Passend für Arbeitsplatten mit 2,8-4 cm Stärke.
An installation tool is included that makes it easy to secure the wash-basin mixer tap in place.	Werkzeug zum einfachen Montieren der Mischbatterie ist beigepackt.
Fits all our wash-basins except ÅNN. Also standard wash-basins from other manufacturers.	Passend für alle IKEA Waschbecken (außer ÅNN) und auch für Standardwaschbecken anderer Anbieter.
May be combined with SLITEN candle stick.	SLITEN Kerzenständer ist eine gute Ergänzung.
May be combined with SLITEN candle dish.	SLITEN Kerzen-/Dekoschale ist eine gute Ergänzung.
To be completed with SINNLIG or FÖREDRA votive candle.	SINNLIG und FÖREDRA Votivkerzen passen gut dazu.
Sliding hinge included.	Inkl. Gleitscharnier.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 290 kWh/2800 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 290 kWh/2800 Liter pro Jahr.
Water consumption: 10 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 10 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
May be completed with VINTERMYS star shaped block candle.	Die sternförmige VINTERMYS Blockkerze passt gut dazu.
Deviation from 0-2 kg: +- 10 g, from 3-5 kg: +- 25 g.	Abweichung bei 0-2 kg: +- 10 g, bei 3-5  kg: +- 25 g.
Noise level: 55 dB (A).	Geräuschemission: 55 dB (A).
Model B1232F Femtio.	Modell B1232F FEMTIO.
Model G1305F Karlarp.	Modell G1305F KARLARP.
Model G1006F Rismon.	Modell G1006F RISMON.
Model G1306F Sediment.	Modell G1306F SEDIMENT.
Model B1230F Dussin.	Modell B1230F DUSSIN.
Model B1228F Ingared.	Modell B1228F INGARED.
Model B1236F Kantra.	Modell B1236F KANTRA.
Model B1235F Kryssa.	Modell B1235F KRYSSA.
Model B1229F Kvillinge.	Modell B1229F KVILLINGE.
Model B1218F Kväve.	Modell B1218F KVÄVE.
Model B1213F Kväve.	Modell B1213F KVÄVE.
Model B1008F Rinna.	Modell B1008F RINNA.
Model B1009F Roxmo.	Modell B1009F ROXMO.
Model B1310F Sediment.	Modell B1310F SEDIMENT.
4 pens and 1 eraser combined together in a practical case.	4 Stifte und ein Radiergummi im praktischen Behälter.
Glued on a side to keep the papers in order.	Seitliche Leimkante hält die Blätter zusammen.
6 brushes in synthetic fibre: 3 with round tips and 3 with flat tips.	6 Pinsel mit Synthetikborsten; 3 mit runder und 3 mit abgeflachter Spitze.
2 mounting heights; 97 cm or 145 cm.	2 Montagehöhen: 97 cm oder 145 cm.
Complies with California Lead Plumbing Law.	Erfüllt die Forderungen gem. 'California Lead Plumbing Law'.
Third party certified to ASME A112.18.1/CSA B125 including NSF 61/9.	Zertifiziert durch Dritte gem. ASME A112.18.1/CSA B125 inklusive NSF 61/9.
Complies with Australian standard.	Erfüllt die australische Norm.
Recommended for pictures that are max. 35 cm high.	Für Bilder mit max.
Pictures that are higher will not stand steady on the ledge and may fall down.	35 cm Höhe geeignet; größere Bilder stehen nicht stabil auf der Leiste und könnten herunterfallen.
For max. load per shelf see IVAR Buying Guide, available at www.IKEA.com and in your local IKEA store.	Höchstbelastung pro Boden siehe IVAR Produktinformation im Einrichtungshaus oder unter www.IKEA.de.
For max. load per shelf see GORM Buying Guide, available at www.IKEA.com and in your local IKEA store.	Höchstbelastung pro Boden siehe GORM Produktinformation im Einrichtungshaus oder unter www.IKEA.de.
May be completed with FIXA cable management set.	FIXA Kabelhalter-Set ist eine gute Ergänzung.
Fits the following hanging parasols: KARLSÖ 300 cm and BAGGÖN 250 cm.	Passend für Hängesonnenschirme KARLSÖ 300 cm und BAGGÖN 250 cm.
Fits the following parasols: KARLSÖ 300 cm, KARLSÖ 260x260 cm, SAMSÖ 250 cm, RAMSÖ 250 cm and FLISÖ 180x180 cm.	Passend für folgende Sonnenschirme: KARLSÖ 300 cm, KARLSÖ 260x260 cm, SAMSÖ 250 cm, RAMSÖ 250 cm und FLISÖ 180x180 cm.
Fits ÄPPLARÖ sun lounger, ENHOLMEN sun lounger and FALSTER sun lounger.	Passend für ÄPPLARÖ, ENHOLMEN und FALSTER Sonnenliege.
Fits outdoor dining sets with a table and as many as 4 chairs.	Passend für eine Essplatzgruppe für draußen mit einem Tisch und bis zu 4 Stühlen.
Fits outdoor dining sets with a large table and as many as 8 chairs.	Passend für eine Essplatzgruppe für draußen mit einem großen Tisch und bis zu 8 Stühlen.
Fits ÄPPLARÖ storage bench 122x59 cm, AMMERÖ storage bench and ÄNGSÖ storage bench.	Passend für ÄPPLARÖ Banktruhe 122x50 cm, AMMERÖ Banktruhe und ÄNGSÖ Banktruhe.
Fits KLASEN barbecue.	Passend für KLASEN Grill.
May be completed with MUSKÖ parasol cover, 220 cm.	MUSKÖ Sonnenschirmhülle 220 cm ist eine gute Ergänzung.
May be completed with MUSKÖ parasol cover, 160 cm.	MUSKÖ Sonnenschirmhülle 160 cm ist eine gute Ergänzung.
May be completed with MUSKÖ cover for sun lounger.	MUSKÖ Abdeckung für Sonnenliege ist eine gute Ergänzung.
May be completed with MUSKÖ storage bag for cushions.	MUSKÖ Tasche für Kissen ist eine gute Ergänzung.
May be completed with KVITTRA boxes.	KVITTRA Boxen mit Deckel sind eine gute Ergänzung.
May be completed with PLUGGIS boxes.	PLUGGIS Boxen mit Deckel sind eine gute Ergänzung.
May be completed with PALLRA boxes.	PALLRA Boxen und Schachteln sind eine gute Ergänzung.
For use on whiteboards; the lifespan of the pen will decrease if used on paper.	Zur Benutzung auf Whiteboards; Benutzung des Stifts auf Papier verkürzt die Haltbarkeit.
The whiteboard pen does not dry out if left uncapped for up to 3 days; for long-lasting performance, however, replace the cap immediately after each use.	Whiteboardstifte können bis zu 3 Tage ohne Kappe bleiben, ohne auszutrocknen. Für lange Lebensdauer die Kappe nach jeder Benutzung wieder auf den Stift setzen.
The whiteboard pen will leave permanent marks on most surfaces and materials, however, immediately washing the area with a stain remover may give good results.	Der Whiteboardstift hinterlässt auf den meisten Materialien und Oberflächen dauerhafte Flecken. Es kann helfen, den Bereich sofort nach Entstehen des Flecks mit Fleckentferner zu behandeln.
May be completed with ALGOT castors and ALGOT top shelf for frame, sold separately.	ALGOT Rollen und ALGOT Deckplatte für Rahmen sind eine gute Ergänzung; separat erhältlich.
IKEA recommends HALOGEN G9 18W.	IKEA empfiehlt HALOGEN G9 18W.
Energy consumption: 0.15W.	Energieverbrauch: 0,15 W.
Energy consumption: 15W.	Energieverbrauch: 15 W.
May be completed with HÅLLÖ, EKERÖN, NÄSTÖN or KUNGSÖ sun lounger pad.	HÅLLÖ, EKERÖN, NÄSTÖN oder KUNGSÖ Liegeauflage ist eine gute Ergänzung.
Flow rate: 1.5 gpm which equals 5.7 l/minute.	Durchflussgeschwindigkeit: 1,5 gpm. Entspricht 5,7 l/Min.
Comprises: 14 tablets in different colours, tray, 2 water cups and 2 brushes.	Inhalt: 14 verschiedene Farbblöcke, Tablett, 2 Wassernäpfe und 2 Pinsel.
The water colours will leave permanent stains on most surfaces and materials, however, immediately washing the area with soap and lukewarm water may give good results.	Wasserfarben hinterlassen Flecken auf den meisten Oberflächen; es kann helfen, wenn man sie sofort mit lauwarmer Seifenlösung ausspült.
The bulb emits 80 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	80 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
May be completed with UPPLEVA TV and UPPLEVA bracket for TV.	UPPLEVA Fernsehgerät und UPPLEVA TV-Halter sind eine gute Ergänzung.
Comprises: 2 packages of seeds, 1 large and 6 small soil briquets, 1 biodegradable tray, 1 plastic tray and 1 planting bag (25x25 cm, height 18 cm).	Enthält: 2 Samentüten, 1 großen und 6 kleine Pflanzerdeblöcke, 1 biologisch abbaubare Pflanzschale, 1 Kunststoffbehälter und 1 Pflanzsack (25x25 cm, 18 cm hoch).
The basket holds about 4 pairs of folded trousers or 8 T-shirts.	Platz für ca. 4 Paar gefaltete Hosen oder 8 T-Shirts.
The basket holds about 10 T-shirts.	Platz für ca. 10 T-Shirts.
The basket holds about 15 T-shirts.	Platz für ca. 15 T-Shirts.
To be completed with KOMPLEMENT pull-out rail for basket 58 cm.	Mit KOMPLEMENT Auszugschienen für Körbe 58 cm kombinieren.
To be completed with KOMPLEMENT pull-out rail for basket 35 cm.	Mit KOMPLEMENT Auszugschienen für Körbe 35 cm kombinieren.
Fits 35 cm deep frames.	Passend für 35 cm tiefe Korpusse.
The clothes rail holds about 4 coats or 8 shirts on hangers.	Bietet Platz für ca. 4 Mäntel oder 8 Hemden auf Kleiderbügeln.
The clothes rail holds about 8 coats or 16 shirts on hangers.	Bietet Platz für ca. 8 Mäntel oder 16 Hemden auf Kleiderbügeln.
May be completed with KOMPLEMENT glass shelf to make the contents of a top drawer visible from above.	KOMPLEMENT Glaseinlegeboden ist eine gute Ergänzung, damit der Inhalt der Schublade von oben gut sichtbar ist.
May be completed with 2 HYFS box set of 3 and 1 HYFS extendable box to make maximum use of the space in your drawer.	Kann mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück und 1 verstellbaren HYFS Schublade ergänzt werden, um die Schublade optimal zu nutzen.
May be completed with KOMPLEMENT drawer mat to protect your things and keep them neatly in place.	KOMPLEMENT Schutzmatte ist eine gute Ergänzung; schützt den Schubladeninhalt und hält ihn am Platz.
May be completed with 2 HYFS box set of 3, 2 HYFS extendable boxes and 1 HYFS box 25x35x11 cm to make maximum use of the space in your drawer.	Kann mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück, 1 HYFS Karton 25x35x11 cm und 2 verstellbaren HYFS Schubladen ergänzt werden, um die Schublade optimal zu nutzen.
May be completed with 2 HYFS box set of 3, 2 HYFS box 25x35x11 cm and 2 HYFS extendable box to make maximum use of the space in your drawer.	Kann für optimale Platznutzung mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück, 2 HYFS Kartons 25x35x11 cm und verstellbarer HYFS Schublade ergänzt werden.
May be completed with 2 HYFS box, set of 3 to make maximum use of the space in your drawer.	Kann mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück ergänzt werden, um die Schublade optimal zu nutzen.
May be completed with 2 HYFS box, set of 3 and 1 HYFS box 25x35x11 cm to make maximum use of the space in your drawer.	Kann mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück und 1 HYFS Karton 25x35x11 cm ergänzt werden, um die Schublade optimal zu nutzen.
May be completed with 2 HYFS box, set of 3 and 2 HYFS box 25x35x11 cm to make maximum use of the space in your drawer.	Kann mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück und 2 HYFS Kartons 25x35x11 cm ergänzt werden, um die Schublade optimal zu nutzen.
May be completed with KOMPLEMENT glass shelf to make the contents of the drawer visible from above.	KOMPLEMENT Glaseinlegeboden ist eine gute Ergänzung, damit der Inhalt der Schublade von oben gut sichtbar ist.
May be completed with 2 HYFS box set of 3, 1 HYFS box 25x35x11 cm and 2 HYFS extendable box to make maximum use of the space in your drawer.	Kann mit 2 HYFS Karton-Sets à 3 Stück, 1 HYFS Karton 25x35x11 cm und 2 verstellbaren HYFS Schubladen ergänzt werden, um die Schublade optimal zu nutzen.
May be completed with DIODER LED 4-piece lighting strip set to illuminate the contents in a top drawer or pull-out tray.	DIODER LED-Lichtleiste, 4-teilig, ist eine gute Ergänzung, um den Inhalt der obersten Schublade oder eines ausziehbaren Bodens zu beleuchten.
Fits KOMPLEMENT pull-out tray.	Passend für KOMPLEMENT Ausziehboden.
To fit KOMPLEMENT pull-out tray 75x58 cm you will need: 1 KOMPLEMENT jewellery insert 25x58 cm and 1 KOMPLEMENT jewellery insert 50x58 cm.	In KOMPLEMENT Ausziehboden 75x58 cm passen: 1 KOMPLEMENT Schmuckeinsatz für Ausziehboden 25x58 cm und 1 KOMPLEMENT Schmuckeinsatz für Ausziehboden 50x58 cm.
To fit KOMPLEMENT pull-out tray 100x58 cm you will need: 2 KOMPLEMENT jewellery inserts 25x58 cm and 1 KOMPLEMENT jewellery insert 50x58 cm.	In KOMPLEMENT Ausziehboden 100x58 cm passen: 2 KOMPLEMENT Schmuckeinsätze für Ausziehboden 25x58 cm und 1 KOMPLEMENT Schmuckeinsatz für Ausziehboden 50x58 cm.
Can be combined with all KOMPLEMENT interior organisers in size 50x58 cm.	Kann mit KOMPLEMENT Einrichtung für Schränke und Schubladen in der Größe 50x58 cm kombiniert werden.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E17 130 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe Reflektor E17, 130 Lumen.
Energy consumption: 2.4W.	Energieverbrauch: 2,4W.
Energy consumption: 1.7W.	Energieverbrauch: 1,7W.
Energy consumption: 7.7W.	Energieverbrauch: 7,7W.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 200 lumen globe clear.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26, rund, klar, 200 Lumen.
LEDARE LED globe E26 200 lumen opal white is included.	Inklusive LEDARE LED-Lampe E26 200 lm rund opalweiß.
LEDARE LED globe E12 200 lumen opal white is included (3 pcs).	Inklusive LEDARE LED-Lampe E12 200 lm rund opalweiß (3 St.).
LEDARE LED globe E26 200 lumen opal white is included (6 pcs)	Inklusive LEDARE LED-Lampe E26 200 lm rund opalweiß (6 St.).
LEDARE LED globe E12 200 lumen clear is included.	Inklusive LEDARE LED-Lampe E12 200 lm rund klar.
Comprises: 2 glasses 20 cl (height 13,5 cm) or 2 glasses 22 cl (height 10 cm).	Enthält: 2 Gläser 20 cl, 13,5 cm hoch, oder 2 Gläser 22 cl, 10 cm hoch.
3 adjustable shelves and 1 fixed shelf included.	3 versetzbare und 1 fester Boden inkl.
Model B1015 Sången.	Modell B1015 SÅNGEN.
Model A9504 Tertial.	Modell A9504 TERTIAL.
Model B0903 Torna.	Modell B0903 TORNA.
Model B1224-1 Torsbo.	Modell B1224-1 TORSBO.
Model B0824 Trål.	Modell B0824 TRÅL.
Model B1102 Tuve.	Modell B1102 TUVE.
Model B1203 Uppbo.	Modell B1203 UPPBO.
Model B1212 Vanadin.	Modell B1212 VANADIN.
Model B1104 Vidja.	Modell B1104 VIDJA.
Model B0820 Väte.	Modell B0820 VÄTE.
Model B0821 Väte.	Modell B0821 VÄTE.
Model B0902 Väte.	Modell B0902 VÄTE.
Model B1324 Älvängen.	Modell B1324 ÄLVÄNGEN.
Model B9819 Årstid.	Modell B9819 ÅRSTID.
Model B0720 Åsele.	Modell B0720 ÅSELE.
Model B1011 Brån.	Modell B1011 BRÅN.
Model B1013 Brån.	Modell B1013 BRÅN.
Model G0325-1 Ekarp.	Modell G0325-1 EKARP.
Model B0332-1 Ekarp.	Modell B0332-1 EKARP.
Model T1232 Hemma.	Modell T1232 HEMMA.
Model G0706 Hemma.	Modell G0706 HEMMA.
Model T0314 Hemma.	Modell T0314 HEMMA.
Model B0713 Hemma.	Modell B0713 HEMMA.
Model B0714 Hemma.	Modell B0714 HEMMA.
Model B1309F Styrbord.	Modell B1309F STYRBORD.
Model B1223F Tiarp.	Modell B1223F TIARP.
Model B1234F Tomta.	Modell B1234F TOMTA.
Model B1233F Vannala.	Modell B1233F VANNALA.
Model T1213F Halvmåne.	Modell T1213F HALVMÅNE.
Model T1210F Halvmåne.	Modell T1210F HALVMÅNE.
Model T1004F Rinna.	Modell T1004F RINNA.
Model T1211F Roddare.	Modell T1211F RODDARE.
Model T1212F Roddare.	Modell T1212F RODDARE.
Model T1217F Vismut.	Modell T1217F VISMUT.
Model T1306F Arjeplog.	Modell T1306F ARJEPLOG.
Model T1220F Gällivare.	Modell T1220F GÄLLIVARE.
Model T1340F Gårdsskär.	Modell T1340F GÅRDSSKÄR.
Model T1214F Halvtimma.	Modell T1214F HALVTIMMA.
Model T1307F Klotboj.	Modell T1307F KLOTBOJ.
Model T1219F Lördag.	Modell T1219F LÖRDAG.
Model T1218F Lördag.	Modell T1218F LÖRDAG.
May be completed with MAXIMERA add-on side for drawer.	MAXIMERA Schubladenseite ist eine gute Ergänzung.
The filter cartridge can easily be disposed of in the regular household waste.	Die Filterpatrone kann im Hausmüll entsorgt werden.
The paint will leave permanent stains on most surfaces and materials, however, immediately washing the area with soap and lukewarm water may give good results.	Die Farbe hinterlässt auf den meisten Materialien und Oberflächen dauerhafte Flecken. Es kann helfen, den Bereich sofort nach Entstehen des Flecks mit lauwarmer Seifenlösung zu behandeln.
Shake before use.	Vor Gebrauch schütteln.
WELS 6 star rating, 3.5 l/min.	WELS-Klassifizierung: 6 Sterne, 3,5 l/Min.
WELS 5 star rating, 5.0 l/min.	WELS-Klassifizierung: 5 Sterne, 5,0 l/Min.
To be completed with ANSLUTA cord system.	Mit ANSLUTA Kabelsystem ergänzen.
If you use the frame without castors, the frame must be fixed to the wall.	Wird der Rahmen ohne Rollen verwendet, muss er an der Wand befestigt werden.
2 wall fasteners are included with each frame.	2 Wandbeschläge liegen jedem Rahmen bei.
RIKTIG draw rod is sold separately.	RIKTIG Zugstange ist separat erhältlich.
IKEA recommends LEDARE LED E17 R14 150 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 R14 150 Lumen.
Fits ironing boards that are 108-120 cm long and 33-40 cm wide.	Passend für Bügelbretter, die 108-120 cm lang und 33-40 cm breit sind.
Comprises: 1 table (70x125 cm, height 73 cm) and 4 chairs with armrests (seat: 50x42 cm, seat height 42 cm).	Enthält: 1 Tisch (70x125 cm, 73 cm hoch) und 4 Armlehnstühle (Sitz: 50x42 cm, Sitzhöhe 42 cm).
The chairs in the suite may be completed with SÄRÖ seat/back pad 86x46 cm for increased comfort.	Noch bequemer wirds mit SÄRÖ Sitz-/Rückenkissen 86x46 cm.
May be completed with SÄRÖ cushion 34x34 cm.	SÄRÖ Stuhlkissen 34x34 cm ist eine gute Ergänzung.
May be completed with GRÄSMARÖ herb scissors.	GRÄSMARÖ Kräuterschere ist eine gute Ergänzung.
May be completed with GRÄSMARÖ 3-piece gardening set.	GRÄSMARÖ Gartengerät 3er-Set ist eine gute Ergänzung.
Fits RAMSÖ parasol (160 cm) and LOTSUDDEN parasol (160 cm).	Passend für RAMSÖ Sonnenschirm (Ø 160 cm) und LOTSUDDEN Sonnenschirm (Ø 160 cm).
May be completed with SKUBB box with compartments 44x34x11 cm.	SKUBB Kasten mit Fächern 44x34x11 cm ist eine gute Ergänzung.
Fits laptops max. 12”.	Geeignet für Laptops mit max. 12".
Swivel spout 180°.	Schwenkbarer Hahn: 180°.
Swivel spout is preset to 360° but can be changed to 90° or 120°.	Der schwenkbare Hahn ist auf 360°-Drehung eingestellt, kann aber auf 90° oder 120° umgestellt werden.
Water and energy saving aerator (5.5 l/min.) for high-pressure systems included.	Mit Strahlregler (5,5 l/Min.) – spart Energie und Wasser.
IKEA recommends LADDA rechargeable batteries.	IKEA empfiehlt LADDA aufladbare Akkus.
Hooks included.	Inkl. Haken.
Fits BRUSALI bed frame.	Passend für BRUSALI Bettgestell.
Fits the high version of MALM bed frame.	Für MALM Bettgestell hoch geeignet.
Add 2 or 4 BRUSALI bed boxes to create lots of extra storage space.	Mit 2 oder 4 BRUSALI Bettkästen entsteht viel zusätzlicher Aufbewahrungsplatz.
Add 2 or 4 MALM bed boxes to create lots of extra storage space.	Mit 2 oder 4 MALM Bettkästen entsteht viel zusätzlicher Aufbewahrungsplatz.
Swivel spout is preset to 160° but can be changed to 90°.	Der schwenkbare Hahn ist auf 160°-Drehung eingestellt, kann aber auf 90° umgestellt werden.
Fast grill with fan.	Turbogrill mit Gebläse.
12 functions.	12 Funktionen.
1 enamelled grill tray included.	Mit einem emaillierten Grillrost.
Usable volume: 57 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 57 Liter.
Usable volume: 71 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 71 Liter.
Area of largest baking sheet: 1140 cm².	Backblech mit Backfläche von bis zu 1140 cm².
Area of largest baking sheet: 1438 cm².	Backblech mit Backfläche von bis zu 1438 cm².
2 functions top oven.	2 Funktionen im oberen Backofen.
Swivel spout 160°.	Schwenkbarer Hahn: 160°.
2 sets of telescopic runners included.	Inkl. 2 Paar Teleskopschienen.
Fits STOCKHOLM bed frame.	Passend für STOCKHOLM Bettgestell.
Extraction rate in exhausting mode: 634 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 634 m³/Std.
Extraction rate in exhausting mode: 631 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 631 m³/Std.
Extraction rate in exhausting mode: 587 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 587 m³/Std.
Extraction rate in exhausting mode: 667 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 667 m³/Std.
Extraction rate in exhausting mode: 646 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 646 m³/Std.
Extraction rate in exhausting mode: 382 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 382 m³/Std.
Noise level at max. exhaust speed: 71 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 71 dB (A).
Text by Stina Holmberg.	Text: Stina Holmberg.
Graphic design by Helen Svensson.	Grafische Gestaltung: Helen Svensson.
Text by Melissa Reimer.	Text: Melissa Reimer.
Graphic design by Elsabeth Björkbom.	Grafische Gestaltung: Elisabeth Björkbom.
Illustrations by Lisbeth Svärling.	Illustrationen: Lisbeth Svärling.
Text and photographs by Kille Enna.	Text und Fotografie: Kille Enna.
Graphic design by Anna Viktorsson.	Grafische Gestaltung: Anna Viktorsson.
Text by Ulf Stark.	Text: Ulf Stark.
Illustrations by Silke Leffler.	Illustrationen: Silke Leffler.
Recommended for ages 2-7.	Empfohlen für Kinder von 2-7 Jahren.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E27 dimmable globe opal white, 400 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E27 dimmbar, rund, opalweiß, 400 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E27 globe opal white, 200 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E27, rund, opalweiß, 200 Lumen (2 St.).
LEDARE LED globe E12 200 lumen opal white is included.	Inklusive LEDARE LED-Lampe E12 200 lm rund opalweiß.
Energy consumption: 435 kWh/year.	Energieverbrauch: 435 kWh/Jahr.
Cooling agent: R134a.	Kühlmittel: R134a.
Net volume freezer: 56 l.	Nutzinhalt Gefrierteil: 56 l.
Net volume fridge: 202 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 202 l.
The characters in the book can also be found as soft toys at Children's IKEA, e g NOJSIG soft toy princess, KRULLIG soft toy elf, GULLGOSSE soft toy king, LÄSKIG glove puppet dragon, RIDDERLIG soft toy cat, etc.	Die Figuren im Buch sind auch als Spielzeuge in der IKEA Kinderwelt erhältlich. Als Stoffspielzeuge: NOJSIG Prinzessin, KRULLIG Elfe, GULLGOSSE König, RIDDERLIG Katze und LÄSKIG Handpuppe Drache.
Net volume fridge: 176 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 176 l.
Water consumption: 14.5 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 14,5 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
Energy consumption: 270 kWh/year.	Energieverbrauch: 270 kWh/Jahr.
3 programs; rapid, normal and heavy wash program.	3 Programme: Kurz-, Normal- und Intensivprogramm.
5 programs; rapid, auto, normal, heavy and special wine glass program.	5 Programme: Kurz-, Automatik-, Normal-, Intensiv- und Weinglasprogramm.
Touch control interface.	Touch-Control-Bedienfeld.
Foldable plate rack in the lower basket.	Klappbarer Tellerhalter im unteren Korb.
5 programs; rapid, eco, normal, heavy and rinse program only.	5 Programme: Kurz-, Eco-, Normal-, Intensiv- und Spülprogramm.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 200 lumen globe opal white (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26, 200 Lumen rund opalweiß, (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 200 lumen globe opal white (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26 200 Lumen rund opalweiß (2 St.).
RIKTIG curtain hooks are sold separately.	RIKTIG Gardinenhaken sind separat erhältlich.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb GU10 globe, 180 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Reflektorlampe GU10, rund, 180 Lumen.
The bulb emits 1000 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 75-watt incandescent bulb.	1000 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 75-Watt-Glühlampe.
Comprises: 6 wall/ceiling brackets, 3 curtain rods and 4 curtain rod corner connectors.	Enthält: 6 Wand-/Deckenbefestigungen, 3 Gardinenstangen und 4 Eckverbindungen für Gardinenstange.
Comprises: 2 wall/ceiling brackets, 1 curtain rod and 2 finials.	Enthält: 2 Wand-/Deckenbefestigungen, 1 Gardinenstange und 2 Endstücke.
Comprises: 3 wall/ceiling brackets, 3 curtain rod holders, 2 curtain rods and 2 finials.	Enthält: 3 Wand-/Deckenbefestigungen, 3 Halter für Gardinenstange, 2 Gardinenstangen und 2 Endstücke.
Comprises: 4 wall/ceiling brackets, 8 curtain rod holders, 3 curtain rods and 2 finials.	Enthält: 4 Wand-/Deckenbefestigungen, 8 Halter für Gardinenstange, 3 Gardinenstangen und 2 Endstücke.
Comprises: Plate (27 cm), deep plate (25 cm) and side plate (22 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (Ø 27 cm), tiefe Teller (Ø 25 cm) und Dessertteller (Ø 22 cm).
Comprises: Plate (28 cm), deep plate (21 cm) and side plate (24 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (Ø 28 cm), tiefe Teller (Ø 21 cm) und Dessertteller (Ø 24 cm).
LEDARE LED linear globe E26 200 lumen opal white are included (2 pcs).	Inklusive LEDARE LED-Lampe E26 200 lm rund opalweiß (2 St.).
Net volume freezer: 89 l. 4-star freezer.	4-Sterne-Gefrierteil mit 89 l Nutzinhalt.
Fits EVENSKJER mattress base.	Passend für EVENSKJER Boxspring.
You can connect up to 3 pieces in a straight line or an L-shape.	Bis zu 3 Exemplare können in L-Form oder in gerader Linie angeschlossen werden.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 200 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26 600 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 7W.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26 7W.
Comprises: 2 small boxes (10x10x10 cm, dark yellow), 1 medium-size box (21x10x10 cm, dark grey) and 1 large box (22x22x12 cm, dark yellow).	Enthält: 2 kleine Schachteln (10x10 cm, 10 cm hoch, dunkelgelb), 1 mittelgroße Schachtel (21x10 cm, 10 cm hoch, dunkelgrau) und 1 große Schachtel (22x22 cm, 12 cm hoch, dunkelgelb).
Model T1233 Hemma.	Modell T1233 HEMMA.
Model G0701 Januari.	Modell G0701 JANUARI.
Model T0702 Januari.	Modell T0702 JANUARI.
Model B0701 Januari.	Modell B0701 JANUARI.
Model G0909 Rodd.	Modell G0909 RODD.
Model B0910 Rodd.	Modell B0910 RODD.
Model B0909 Rodd.	Modell B0909 RODD.
Model V0906 Rodd.	Modell V0906 RODD.
Model T1301 Sekond.	Modell T1301 SEKOND.
Model G1203 Åstorp.	Modell G1203 ÅSTORP.
Model K0201 Fas.	Modell K0201 FAS.
Model K0703 Lagra.	Modell K0703 LAGRA.
Model V1305 Molgan.	Modell V1305 MOLGAN.
Model V1211 Ranarp.	Modell V1211 RANARP.
Model J1108 Solvinden.	Modell J1108 SOLVINDEN.
Model J1109 Solvinden.	Modell J1109 SOLVINDEN.
Model J1209 Solvinden.	Modell J1209 SOLVINDEN.
Model J1119 Solvinden.	Modell J1109 SOLVINDEN.
Model J1310 Solvinden.	Modell J1310 SOLVINDEN.
Model J0803 Solvinden.	Modell J0803 SOLVINDEN.
Model T1006F Restad.	Modell T1006F RESTAD.
Model T1312F Sediment.	Modell T1312F SEDIMENT.
Model T1311F Sediment.	Modell T1311F SEDIMENT.
Model T1215F Smult.	Modell T1215F SMULT.
Model T1309F Torrdis.	Modell T1309F TORRDIS.
Model T1310F Torrdis.	Modell T1310F TORRDIS.
Model V1022 Kvart.	Modell V1022 KVART.
Model K1201F Millimeter.	Modell K1201F MILLIMETER.
Model V1206F Rinna.	Modell V1206F RINNA.
Comprises: 1 vacuum-sealed bag (55x85 cm) and 2 vacuum-sealed bags (67x100 cm).	Enthält: 1 Vakuumbeutel 55x85 cm und 2 Vakuumbeutel 67x100 cm.
VILASUND sofa-bed with MARIEBY mattress gives a firm sleeping comfort.	Das VILASUND Bettsofa mit MARIEBY Matratze ist fest gepolstert.
For a softer sleeping comfort, choose MATTARP mattress.	Für weicheren Schlafkomfort mit MATTARP Matratze kombinieren.
VILASUND sofa-bed with MATTARP mattress gives a medium soft sleeping comfort.	Das VILASUND Bettsofa mit MATTARP Matratze ist weich gepolstert.
For a firmer sleeping comfort, choose MARIEBY mattress.	Für festeren Schlafkomfort mit MARIEBY Matratze kombinieren.
BACKABRO sofa-bed with MARIEBY mattress gives a firm sleeping comfort.	Das BACKABRO Bettsofa mit MARIEBY Matratze ist fest gepolstert.
BACKABRO sofa-bed with MATTARP mattress gives a medium soft comfort.	Das BACKABRO Bettsofa mit MATTARP Matratze ist weich gepolstert.
To be completed with MARIEBY mattress, which provides a firm sleeping comfort, or MATTARP mattress, which provides a medium soft sleeping comfort.	Mit MARIEBY Matratze für festen Schlafkomfort oder mit MATTARP Matratze für weicheren Schlafkomfort kombinieren.
3x3000W burners.	3× 3,0-kW-Brenner.
Water consumption: 7.5 litres/standard cycle, eco function.	Wasserverbrauch: 7,5 l/Spülvorgang im ECO-Programm.
Energy consumption: 0.96 kWh/standard cycle, eco function.	Energieverbrauch: 0,96 kWh/Spülvorgang im ECO-Programm.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 270 kWh/2100 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 270 kWh/2100 Liter pro Jahr.
May be completed with GERTON legs.	GERTON Beine sind eine gute Ergänzung.
May be completed with SÄRÖ cushion (35x35 cm) for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit SÄRÖ Kissen (35x35 cm).
Fits well with BESTÅ shelf unit (40 cm) and BILLY bookcase.	Passt gut zu BESTÅ Regal (40 cm tief) und BILLY Bücherregal.
VILASUND armchair-bed with MARIEBY mattress gives a firm sleeping comfort.	Der VILASUND Bettsessel mit MARIEBY Matratze ist fest gepolstert.
VILASUND armchair-bed with MATTARP mattress gives a medium soft sleeping comfort.	Der VILASUND Bettsessel mit MATTARP Matratze ist weich gepolstert.
Holds 13 plant pots, size 12 cm. The plant pots are not included.	Für 13 Blumentöpfe, Ø 12 cm; Blumentöpfe separat erhältlich.
May be completed with SOCKER plant pots 12 cm.	SOCKER Übertöpfe Ø 12 cm sind eine gute Ergänzung.
BACKABRO armchair-bed with MARIEBY mattress gives a firm sleeping comfort.	Der BACKABRO Bettsessel mit MARIEBY Matratze ist fest gepolstert.
Noise level at max. exhaust speed: 70 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 70 dB (A).
Motor power: 255 W.	Motorleistung: 255 W.
Water and energy saving aerator for high-pressure systems included.	Mit Strahlregler – spart Energie und Wasser.
May be combined with other sink accessories in the BREDSKÄR series.	Lässt sich gut mit anderem Spülbeckenzubehör aus der BREDSKÄR Serie kombinieren.
Fits in the bowl of all sinks in the BREDSKÄR series.	Passt in die Spülbecken der BREDSKÄR Serie.
Complement with STOCKHOLM leather cushions for a superb seating comfort.	Ergänzt mit STOCKHOLM Kissen mit Lederbezug „Seglora“ wirds noch viel bequemer.
The width of the space needed on the wall is 25cm because of the waved shape of the mirror.	Durch die geschwungene Form des Spiegels sind 25 cm Wandfläche in der Breite erforderlich.
May be completed with VARIERA interior fittings for efficient utilisation of the space	VARIERA Schrankeinrichtung ist eine gute Ergänzung für optimale Raumausnutzung.
Fits ALGOT shelves that are 18 cm deep.	Passend für 18 cm tiefe ALGOT Regalböden.
Fits ALGOT shelves that are 38 cm deep.	Passend für 38 cm tiefe ALGOT Regalböden.
Fits ALGOT shelves that are 58 cm deep.	Passend für 58 cm tiefe ALGOT Regalböden.
The seeds are sown and raised indoors.	Die Samen werden im Haus gesät und vorgetrieben.
After sprouting, the biodegradable pots with wheir plants are placed into a bigger pot outdoors, where they continue to grow.	Danach verpflanzt man die Setzlinge in den biologisch abbaubaren Töpfen in einen größeren Topf, wo sie weiterwachsen bis zur Ernte.
Comprises: Apron (length 95 cm, width 75 cm), pot holder (length 28 cm, width 14 cm) and cap (height 15 cm, dia. 20 cm).	Enthält: Schürze (95 cm lang, 75 cm breit), Topflappen (28 cm lang, 14 cm breit) und Kochmütze (15 cm hoch, 20 cm Ø).
Comprises: 3 biodegradable pots (height 8 cm), 3 soil briquets and flower seeds.	Enthält: 3 biologisch abbaubare Pflanztöpfe (8 cm hoch), 3 Pflanzerdeblöcke und Samen.
To be completed with PAX pair of sliding door frames with rail.	Mit PAX Rahmen für Schiebetürpaar mit Schiene kombinieren.
To be completed with panels for sliding door frame.	Mit Paneelen für Rahmen für Schiebetürpaar kombinieren.
Combines with other furniture in the STOCKHOLM series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie STOCKHOLM.
To be used with ANSLUTA cord system.	Zur Verwendung mit dem ANSLUTA Kabelsystem.
Energy consumption: 5.1W.	Energieverbrauch: 5,1 W.
Energy consumption: 2.9W.	Energieverbrauch: 2,9 W.
Voltage: 230/24V.	Spannung: 230/24 V.
Voltage: 230/12V.	Spannung: 230/12 V.
Energy consumption: 6.5W.	Energieverbrauch: 6,5 W.
Voltage: 230V/14A.	Spannung: 230 V/14 A.
OPPARYD handles matches the handles on PAX VIKEDAL mirror doors	Abgestimmt auf die Griffe der PAX VIKEDAL Spiegeltüren.
Convection Bake	Gebäckfunktion.
STOCKHOLM leather cushions are included in the price but picked up separately.	Die STOCKHOLM Lederkissen sind im Preis enthalten, aber separat verpackt.
You can easily connect up to 9 units into the transformer.	Bis zu 9 Leuchten können problemlos an den Transformator angeschlossen werden.
You can easily connect up to 6 units into the transformer.	Bis zu 6 Leuchten können problemlos an den Transformator angeschlossen werden.
Can not be used with ANSLUTA cord system, only with UTRUSTA.	Nicht zur Verwendung mit ANSLUTA Anschlusskabelsystem geeignet. Nur für UTRUSTA geeignet.
Extraction rate in exhausting mode: 608 m³/h	Max. Lüfterleistung: 608 m³/Std.
You can hang things from the knobs on the sides.	Mit praktischen Aufhängeknöpfen seitlich.
May be completed with trestles and/or drawer/storage units from the Table Bar.	Passende Tischböcke, Schubladenelemente und andere Aufbewahrung sind in der 'Tisch-Bar' erhältlich.
To be completed with ADILS legs, available in various colours.	Mit ADILS Beinen kombinieren, die in verschiedenen Farben erhältlich sind.
8 functions Main Oven.	8 Funktionen im unteren Backofen.
To be completed with UTRUSTA serie or with OMLOPP electronic transformer, sold separately.	Mit der Serie UTRUSTA oder dem separat erhältlichen OMLOPP elektron. Transformator kombinieren.
Do not use the frame as a shelf for candles.	Den Spiegelrahmen nicht als Stellfläche für Kerzen nutzen.
This professional desk chair has been tested for office use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 1335-2 and ANSI/BIFMA x5.1-2002.	Dieser Profischreibtischstuhl ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 1335-2 und ANSI/BIFMA x5.1-2002.
ÖVRE bed canopy is intended for use with ÖVRE bed only.	ÖVRE Betthimmel eignet sich nur für die Verwendung mit ÖVRE Bettgestell.
Built-in extractor hood with 3 different speeds.	Dunstabzugshaube für den Einbau mit 3 Gebläsestufen.
3 cooking functions.	3 Zubereitungsfunktionen.
6 cooking functions.	6 Zubereitungsfunktionen.
9 cooking functions.	9 Zubereitungsfunktionen.
Net volume fridge: 225 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 225 l.
May be completed with DYNING or RISÖ hammock.	DYNING oder RISÖ Hängematte ist eine gute Ergänzung.
This hammock stand has a maximum load of 120 kg and is intended for use by one person at a time.	Diese Hängematte ist für eine Höchstbelastung von 120 kg getestet und sollte jeweils nur von einer Person benutzt werden.
Comprises: 2 small boxes (10x10x10 cm, light pink), 1 medium-size box (21x10x10 cm, dark grey) and 1 large box (22x22x12 cm, light pink).	Enthält: 2 kleine Schachteln (10x10 cm, 10 cm hoch, hellrosa), 1 mittelgroße Schachtel (21x10 cm, 10 cm hoch, dunkelgrau) und 1 große Schachtel (22x22 cm, 12 cm hoch, hellrosa).
One side of the mirror magnifies 3 times.	Eine Spiegelseite vergrößert um das Dreifache.
Comprises: 1 fitted sheet (120x60 cm), 1 quilt cover (125x110 cm) and 1 pillowcase (55x35 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (120x60 cm), 1 Bettbezug (125x110 cm) und 1 Kissenbezug (55x35 cm).
Combines with other products in the LILLABO series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie LILLABO.
To avoid the risk of tipping over, the loft bed must be fixed to the wall.	Das Hochbettgestell muss an der Wand befestigt werden, damit es nicht kippen kann.
Dimensioned to fit HEMNES and HIMNA TV benches.	Angepasst an HEMNES und HIMNA TV-Bänke.
The mattress shall be max. 22 cm thick totally in order not to exceed the safety marking on/by the upper part of the ladder.	Die Matratze darf insgesamt nicht stärker als 22 cm sein, um nicht über die Sicherheitsmarkierung im oberen Bereich der Leiter hinauszuragen.
It is important not to screw hooks or handles onto the bed or hang ropes or belts in which children can get caught when playing.	Bitte auf keinen Fall Haken oder Griffe am Bett befestigen und keine Seile oder Gürtel aufhängen, in denen sich spielende Kinder verfangen können.
SVÄRTA desk top is intended to be used with SVÄRTA loft bed only.	Die SVÄRTA Arbeitsplatte ist ausschließlich zur Verwendung mit dem SVÄRTA Hochbettgestell konzipiert.
Attaches to the aluminium rail on the FRAMSTÅ panel system.	Zur Befestigung in der Aluschiene des FRAMSTÅ Paneelsystems.
For a stronger fragrance, make a few holes in the inner plastic bag.	Für stärkeren Duft ein paar Löcher in den inneren Kunststoffbeutel stechen.
Designed to fit together with DUKTIG mini-kitchen.	Passend zur DUKTIG Miniküche entworfen.
Complies with the standard EN 1930:2000.	Gemäß Norm EN 1930:2000.
Fits KURA reversible bed only.	Nur passend für KURA umbaufähiges Bett.
Pre-drilled holes for legs make assembly easy.	Vorgebohrt für einfache Montage.
Pre-drilled holes for 5 legs make assembly easy.	Vorgebohrt für einfache Montage.
Pre-drilled holes for inner lighting.	Vorgebohrt für Innenbeleuchtung.
May be completet with MANDAL headboard.	MANDAL Kopfteil passt gut dazu.
Can be installed at any height in the wardrobe frame, thanks to the pre-drilled holes.	Kann dank der vorgebohrten Löcher in jeder Höhe im Schrankkorpus angebracht werden.
Suitable as an extra bed.	Als Gästebett geeignet.
Fits in KOMPLEMENT shelf insert.	Passend für KOMPLEMENT Regaleinsatz.
Spare gaskets are sold separately.	Einzelne Dichtungen sind separat erhältlich.
Fits table tops with a min. thickness of 10 mm and a max. thickness of 15 mm.	Passend für Tischplatten mit einer Stärke von mindestens 10 mm und höchstens 15 mm.
Energy consumption: 203 kWh/year.	Energieverbrauch: 203 kWh/Jahr.
Loudspeaker: 10 Watt, 200Hz-20KHz.	Lautsprecher: 10 Watt, 200 Hz bis 20 KHz.
Only for use with KOPPLA socket with USB port.	Kann nur in Verbindung mit dem Halter für Doppelsteckdose mit USB-Anschluss benutzt werden.
1x6" radiant element, 1200W/900W.	1x6"-Kochzone, 1200/900 W.
1x9" radiant element with simmer function, 2500W.	1x9"-Wärmezone mit Simmerfunktion, 2500 W.
Fits most 37-55" flat screen TVs.	Für die meisten Flachbildschirmmodelle von 37" bis 55" geeignet.
2 adjustable tempered glass shelves included.	2 versetzbare Böden aus gehärtetem Glas inkl.
LED life time approx. 30.000 hours.	LED-Brenndauer ca. 30.000 Std.
1 non rechargeable CR2025 3V lithium battery included.	Eine nicht aufladbare Knopfzelle CR2025 3 V ist beigepackt.
IKEA recommends HALOGEN bulb GU 5.3  20W.	IKEA empfiehlt HALOGEN Energiesparlampe GU 5.3 20W.
Approved for IP65.	Freigegeben gem. IP65.
The table must be fastened to the wall or balcony rail to avoid the risk of tipping.	Der Tisch muss an der Wand oder am Balkongeländer befestigt werden, damit er nicht kippt.
If you place the parasol against a balcony rail, you must secure it in place using the included strap.	Wird der Sonnenschirm an das Balkongeländer gelehnt, muss er mithilfe des beiliegenden Riemens befestigt werden.
May be completed with ASKHOLMEN foldable chair.	ASKHOLMEN Klappstuhl passt gut dazu.
May be completed with KUNGSÖ, HÅLLÖ or GRENÖ cushions for increased seating comfort.	Ergänzt mit KUNGSÖ, HÅLLÖ oder GRENÖ Kissen wirds noch bequemer.
To be completed with BRAMSÖN parasol base.	Mit BRAMSÖN Sonnenschirmfuß kombinieren.
To be completed with FLISÖ parasol 160x100 cm.	Mit FLISÖ Sonnenschirm 160x100 cm kombinieren.
May be completed with TÅSINGE bench cushion 184x35 cm.	TÅSINGE Bankpolster 184x35 cm passt gut dazu.
May be completed with TÅSINGE chair cushion 50x49 cm.	TÅSINGE Stuhlpolster 50x49 cm passt gut dazu.
May be completed with KUNGSÖ cushions, 62x62 cm and 62x37 cm.	KUNGSÖ Kissen mit den Maßen 62x62 cm und 62x37 cm passen gut dazu.
May be completed with KUNGSÖ, HÅLLÖ or NÄSTÖN sun lounger pad.	KUNGSÖ, HÅLLÖ oder NÄSTÖN Liegeauflage passt gut dazu.
May be completed with KUNGSÖ, HÅLLÖ or NÄSTÖN seat/back cushion.	KUNGSÖ, HÅLLÖ oder NÄSTÖN Sitz-/Rückenkissen passt gut dazu.
Fits ÄPPLARÖ, AMMERÖ and KARLSÖ gazebo 300x300 cm.	Passend für ÄPPLARÖ, AMMERÖ und KARLSÖ Pavillon 300x300 cm.
Fits ÄNGSÖ bench 184x35 cm.	Passend für ÄNGSÖ Bank 184x35 cm.
Model J1110 Solvinden.	Modell J1110 SOLVINDEN.
Model J0804 Solvinden.	Modell J0804 SOLVINDEN.
Model M1302 Särdal.	Modell M1302 SÄRDAL.
Model T1015 Aläng.	Modell T1015 ALÄNG.
Model T1014 Aläng.	Modell T1014 ALÄNG.
Model T1113 Barometer.	Modell T1113 BAROMETER.
Model T1108 Basisk.	Modell T1108 BASISK.
Model T0014 Calypso.	Modell T0014 CALYPSO.
Model T9504 Erbium.	Modell T9504 ERBIUM.
Model T1111 Fuga.	Modell T1111 FUGA.
Model T1112 Fuga.	Modell T1112 FUGA.
Model S1201 Husinge.	Modell S1201 HUSINGE.
Model S1202 Husinge.	Modell S1202 HUSINGE.
Model T1011 Hyby.	Modell T1011 HYBY.
Model T0913 IKEA 365+ Utkik.	Modell T0913 IKEA 365+ UTKIK.
Model T1109 Krämare.	Modell T1109 KRÄMARE.
Comprises: Baking mat (45x62 cm) and knife (23 cm).	Enthält: Backunterlage (45x62 cm) und Messer (23 cm)
Model T1110 Krämare.	Modell T1110 KRÄMARE.
Model T0201 Lock.	Modell T0201 LOCK.
Model T1104 Minut.	Modell T1104 MINUT.
Model T1106 Ornäs.	Modell T1106 ORNÄS.
Model T0326 Pult.	Modell T0326 PULT.
BACKABRO armchair-bed with MATTARP mattress gives a medium soft comfort.	Der BACKABRO Bettsessel mit MATTARP Matratze ist weich gepolstert.
Double-sided adhesive tape for mounting the picture to the wall is included.	Inkl. Doppelklebeband zum Befestigen des Bilds an der Wand.
1 rechargeable AAA 1.2V NiMH battery is included.	Mit einem aufladbaren Akku AAA 1,2 V NiMH.
All parts are sold as separate articles in IKEA stores.	Alle Teile sind als separate Artikel in den IKEA Einrichtungshäusern erhältlich.
Comprises: 70 lined pages.	Enthält: 70 linierte Seiten.
Comprises: 70 unlined pages.	Enthält: 70 unlinierte Blätter.
The chair comes with both castors and feet, so you can use it at your desk or as a stationary armchair.	Inkl. Rollen und Beinen. So kann das Produkt am Arbeitsplatz oder als Sessel eingesetzt werden.
Pre-set injector for natural gas, conversion injectors for propane and butane are included.	Voreingestellt für Naturgas; inkl. Umschaltaggregate für Flüssiggas (Propan und Butan).
Can also be mounted with a clamp, included.	Kann auch mit der beigepackten Klemme angebracht werden.
Energy consumption: 1.4W.	Energieverbrauch: 1,4 W.
You can either hang the shade from ceiling as pendant, put it on a table lamp base for use as table lamp or put it on a floor lamp base for use as floor lamp.	Der Schirm kann als Deckenleuchte oder mit einem entsprechenden Fuß versehen als Stand- bzw. Tischleuchte eingesetzt werden.
Comprises: 1 box (13x13x15 cm), 1 box (15x15x18 cm) and 1 box (17x17x20 cm).	Enthält: 1 Kasten (13x13x15 cm), 1 Kasten (15x15x18 cm) und 1 Kasten (17x17x20 cm).
Comprises gift wrap decoration: 2 pcs diameter 10 cm, 2 pcs diameter 8 cm and 2 pcs diameter 6 cm.	Enthält Geschenkdeko: 2 St. 10 cm Ø, 2 St. 8 cm Ø und 2 St. 6 cm Ø.
The lid can only be used for DINERA bowl, dia. 14 cm.	Der Deckel passt nur auf DINERA Schüssel, Ø 14 cm.
Model G1302 IKEA PS 2014.	Modell G1302 IKEA PS 2014.
To be completed with VARIERA shelfprotector.	Mit VARIERA Regalbodenschutz ergänzen.
The characters in the book can also be found as soft toys at Children's IKEA, e.g KVACK soft toy frog/prince, NOJSIG soft toy princess, GULLGOSSE soft toy king and RIDDJUR soft toy, etc.	Die Figuren im Buch sind auch in der IKEA Kinderwelt erhältlich - z. B. die Stoffspielzeuge: KVACK Frosch/Prinz, NOJSIG Prinzessin, GULLGOSSE König, RIDDERLIG Bremer Stadtmusikanten usw.
The characters featured on the cards can also be found as soft toys at Children's IKEA, e.g KVACK soft toy frog/prince, NOJSIG soft toy princess, GULLGOSSE soft toy king and RIDDJUR soft toy, etc.	Die Figuren auf den Karten sind auch in der IKEA Kinderwelt erhältlich - z. B. die Stoffspielzeuge: KVACK Frosch/Prinz, NOJSIG Prinzessin, GULLGOSSE König, RIDDERLIG Bremer Stadtmusikanten usw.
The characters featured on the cards can also be found as soft toys at Children's IKEA, e.g STRÖVA soft toy elk and KNORRIG soft toy pig, etc.	Die Figuren auf den Karten sind auch in der IKEA Kinderwelt erhältlich - z. B. die Stoffspielzeuge: STRÖVA Elch, KNORRIG Schwein usw.
Comprises 70 cards (35 image pairs).	Enthält 70 Karten (35 Bildpaare).
Comprises 34 cards (17 image pairs).	Enthält 34 Karten (17 Bildpaare).
May be completed with KVACK memory game.	Das KVACK Spiel ist eine gute Ergänzung zum Buch.
May be completed with STRÖVA memory game.	STRÖVA Kartenspiel ist eine gute Ergänzung.
May be completed with the book KVACK the Frog Prince.	Das Buch KVACK - der Froschprinz ist eine gute Ergänzung dazu.
May be completed with the book STRÖVA King Elk.	Das Buch STRÖVA  - König Elch ist eine gute Ergänzung dazu.
Illustrations by Silke Leffler.	Illustrationen von Silke Leffler.
1x3110W burner.	1 x 1,1-kW-Brenner.
Model T0602 Minnen.	Modell T0602 MINNEN.
May be completed with GÅRÖ hammock stand, which has a maximum load of 120 kg.	GÅRÖ Hängemattengestell mit einer maximalen Belastung von 120 kg ist eine gute Ergänzung.
Comprises: 1 fitted sheet (140x200 cm), 1 sheet (240x260 cm) and 2 pillowcases (50x80 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (140x200 cm), 1 Bettlaken (240x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (50x60 cm).
Comprises: 1 centre piece with clock mechanism and hands, 28 six-sided pieces, 50 connection links and 4 spacers that help the clock stand out from the wall.	Enthält: 1 Mittelteil mit Uhrwerk und Zeigern, 28 Sechsecke, 50 Verbindungsteile und 4 Abstandshalter.
12 cooking functions.	12 Zubereitungsfunktionen.
The lamp emits 120 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent.	120 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 58 lumen which is approximately equal to the light emitted by a 5-watt incandescent.	58 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 5-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 25 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 5-watt incandescent bulb.	25 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 5-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 85 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 5-watt incandescent bulb.	85 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 5-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 140 lumen, which is approximately equal to the light emitted by a 15-watt incandescent bulb.	140 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 15-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 355 lumen, which is equal to the light emitted by a 32-watt incandescent bulb.	355 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 32-Watt-Glühlampe.
Use flat head screws when attaching this product to the wall.	Flachkopfschrauben benutzen, um dieses Produkt an der Wand zu befestigen.
For your child´s safety, use ÖVRE bed canopy only as a complement to ÖVRE bed.	Aus Sicherheitsgründen den ÖVRE Betthimmel nur in Verbindung mit dem ÖVRE Bettgestell benutzen.
May be completed with HÅLLÖ or RISÖ sun lounger pad.	HÅLLÖ oder RISÖ Liegeauflage ist eine gute Ergänzung.
Motor power: 162 W.	Motorleistung: 162 W.
Holds up to 4 kg of laundry.	Für bis zu 4 kg Wäsche geeignet.
Bedspread fits full (double) size beds with approx. 6 cm drop on each side.	Tagesdecke passsend für Full-Size(Doppel-)-Betten mit ca. 6 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits twin size beds with approx. 25 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für Twin-Size-Betten mit ca. 25 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits queen size beds with approx. 46 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für Queen-Size-Betten mit ca. 45 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits king size beds with approx. 25 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für King-Size-Betten mit ca. 25 cm Fall auf beiden Seiten.
We recommend you to complete the cot with an IKEA mattress.	Wir empfehlen, das Babybett durch eine IKEA Matratze zu ergänzen.
Different wall and door materials require different types of fixing devices.	Unterschiedliche Wand-/Türmaterialien erfordern unterschiedliche Beschläge.
Use fixing devices suitable for the walls or doors in your home, sold separately.	Immer passende Schrauben und Dübel verwenden (separat erhältlich).
Comprises: Sauce pan with lid 1 l and 2 l, pot with lid 3 l, 5 l and 10 l and frying pan dia. 28 cm.	Enthält: Kasserolle mit Deckel 1 l und 2 l, Topf mit Deckel 3 l, 5 l und 10 l und Bratpfanne Ø 28 cm.
For decoration only.	Nur zur Dekoration.
May not be completed with any type of lighting.	Darf mit keiner Art von Leuchtmittel kombiniert werden.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 R50 150 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Reflektor E14 R50 150 Lumen.
Easy to clean.	Einfach sauber zu halten.
Size of oven: Large, 65 l <= volume.	Backofengröße: groß: 65 l ≤ Volumen. (Klein: 12 l ≤ Volumen < 35 l. Mittel: 35 l ≤ Volumen < 65 l. Groß: 65 l ≤ Volumen.)
Motor power: 131W.	Motorleistung: 131 W.
Impact energy per stroke: 1.0 J.	Einzelschlagstärke: 1,0 J.
To be used with HAGHED suspension rail for pictures.	Zur Verwendung mit HAGHED Bilderschiene.
Comprises: 1 Twin XL Flat sheet (168x244 cm), 1 Twin XL fitted sheet (99x203 cm) and 1 Queen pillowcase (51x76 cm).	Enthält: 1 XL-Laken (168x244 cm), 1 XL-Spannbettlaken(99x203 cm) und 1 Kissenbezug (51x76 cm).
To be mounted vertically.	Wird senkrecht montiert.
Guard rail included.	Inklusive Stützbrett.
Comprises: 4 pcs napkin (45x45 cm) and 4 pcs napkin ring (17x2.5cm).	Enthält: 4 Servietten (45x45 cm) und 4 Serviettenringe (17x2,5 cm).
Comprises: Rubber spatula (18 cm) and pastry knife (22 cm).	Enthält: Teigschaber (18 cm) und Kuchenmesser (22 cm).
208 thread count.	Fadendichte 208.
1 ALGOT rack with 4 hooks fits in ALGOT bracket 18 cm, 2 racks fit in ALGOT bracket 38 cm and 3 racks in ALGOT bracket 58 cm.	1 ALGOT Halter mit 4 Haken passt in die 8 cm tiefe ALGOT Konsole; 2 Halter passen in die 38 cm tiefe ALGOT Konsole und 3 Halter in die 58 cm tiefe ALGOT Konsole.
May be completed with GRUNDTAL s-hooks, sold separately.	Die separat erhältlichen GRUNDTAL S-Haken sind eine gute Ergänzung.
Room for 2 hooks on the underside of the shelf, sold separately.	Platz für 2 separat erhältliche Haken auf der Unterseite des Regalbodens.
Room for 3 hooks on the underside of the shelf, sold separately.	Platz für 3 separat erhältliche Haken auf der Unterseite des Regalbodens.
Fits ÄNGSÖ chair with armrests.	Passend für ÄNGSÖ Armlehnstuhl.
Fits KUNGSHOLMEN and ÄPPLARÖ seating sections.	Passend für KUNGSHOLMEN und ÄPPLARÖ Sitzelemente.
Fits ÄPPLARÖ and FALSTER reclining chair.	Passend für ÄPPLARÖ und FALSTER Hochlehner.
May be completed with ASKHOLMEN flower box.	ASKHOLMEN Blumenkasten passt gut dazu.
May be completed with ASKHOLMEN trellis.	ASKHOLMEN Spalier passt gut dazu.
Fits ÄPPLARÖ, KUNGSHOLMEN, ENHOLMEN and GARPEN seating sections.	Passend für ÄPPLARÖ, KUNGSHOLMEN, ENHOLMEN und GARPEN Sitzelemente.
Long life charcoal filter included.	Inkl. langlebigem Kohlefilter.
May be completed with LAPPÖN net for gazebo.	LAPPÖN Netz für Pavillon ist eine gute Ergänzung.
Energy consumption: 233 kWh/year.	Energieverbrauch: 233 kWh/Jahr.
This product is intended for use by children from ages 3 to 7 years.	Für Kinder im Alter von 3 bis 7 Jahren geeignet.
Comprises: Fork (16 cm), knife (18 cm), spoon (15 cm), plate (22 cm), side plate (20 cm), bowl (14.5 cm), mug (25 cl), 4 of each.	Enthält: je 4 Gabeln 16 cm lang , Messer 18 cm lang , Löffel 15 cm lang, Teller 22 cm Ø, Dessertteller 20 cm Ø, Schale 14,5 cm Ø, Becher 25 cm.
1 box with lid (24.5 cm) and 1 handle.	1 Deckelbehälter (24,5 cm) und 1 Griff.
Comprises: 1 picture (59x84 cm) and 1 picture (84x119 cm).	Enthält: 1 Bild (59x84 cm) und 1 Bild (84x119 cm).
Comprises: 1 picture (42x59 cm) and 1 picture (59x84 cm).	Enthält: 1 Bild (42x59 cm) und 1 Bild (59x84 cm).
To fit KOMPLEMENT pull-out tray 100x58 cm you will need: 2 KOMPLEMENT insert 25x58 cm and 1 KOMPLEMENT insert 50x58 cm.	In KOMPLEMENT Ausziehboden 100x58 cm passen: 2 KOMPLEMENT Einsätze für ausziehbaren Boden 25x58 cm und 1 KOMPLEMENT Einsatz für ausziehbaren Boden 50x58 cm.
Touch dry after 2-4 hours.	Staubtrocken nach 4-6 Stunden.
Suitable for the living room, hallway and bedroom.	Für Wohnzimmer, Flur und Schlafzimmer geeignet.
Water-based.	Auf Wasserbasis.
One coat covers up to 16 m².	Für bis zu 16 m² Fläche bei einem Anstrich.
One coat covers up to 40 m².	Für bis zu 40 m² Fläche bei einem Anstrich.
Mattress pad included.	Mit Matratzenauflage.
To be completed with a sink strainer, which is sold separately.	Mit einem separat erhältlichen Abflussventil ergänzen.
To be completed with a water trap, which is sold separately.	Mit separat erhältlichem Siphon ergänzen.
Sink strainer sold separately.	Abflussventil separat erhältlich.
Slatted bed base is included in the price but picked up separately.	Der Federholzrahmen ist im Preis enthalten, aber separat verpackt.
Energy consumption: 18W.	Energieverbrauch: 18W.
IKEA recommends HALOGEN G9 40W.	IKEA empfiehlt HALOGEN G9 40W.
Use the front panel as a template to create the right shape and size of the motif.	Die Kunststofffront kann als Schablone genutzt werden, um das Motiv auf die richtige Form und Größe zurechtzuschneiden.
Comprises: Bread knife 23 cm (tot. length 35 cm), cook's knife 15 cm (tot. length 28 cm) and paring knife 10 cm (tot. lenght 20 cm).	Inhalt: Brotmesser 23 cm (Gesamtlänge 35 cm), Kochmesser 15 cm (Gesamtlänge 28 cm) und Schälmesser 10 cm (Gesamtlänge 20 cm).
HAMARVIK sprung mattress included.	Inkl. HAMARVIK Federkernmatratze.
Add 2 MALM bed boxes to create lots of extra storage space.	Mit 2 MALM Bettkästen entsteht viel zusätzlicher Platz zum Aufbewahren.
You can connect up to 10 UTRUSTA worktop lighting and max. 2 of the 2-way socket with USB port in one installation.	Bis zu 10 UTRUSTA Arbeitsbeleuchtungen und bis zu 2 Doppelsteckdosen mit USB-Anschl. können in einer Installation zusammengeschlossen werden.
You always need to start building your lighting system from the left side of your kitchen with the UTRUSTA LED worktop lighting with power supply.	Beim Einrichten eines Beleuchtungssystems  in der Küche mit der UTRUSTA LED-Arbeitsbeleuchtung/Stromversorgung immer von links beginnen.
UTRUSTA remote control is sold separately and you need it to make the system work.	Die separat erhältliche UTRUSTA Fernbedienung ist für die Funktion des Geräts erforderlich.
You can connect up to 10 OMLOPP electronic transformers in one installation.	Bis zu 10 OMLOPP elektronische Transformatoren können in einer Installation zusammengeschlossen werden.
You can connect up to 6 units to the transformer, as long as the total wattage does not exceed 20W.	Bis zu 6 Leuchten mit einer totalen Wattzahl bis 20W können an einen Transformator angeschlossen werden.
You can connect up to 9 units to the transformer, as long as the total wattage does not exceed 30W.	Bis zu 9 Leuchten mit einer totalen Wattzahl bis 30W können an einen Transformator angeschlossen werden.
Comprises: 1 fitted sheet, 1 sheet and 2 pillowcases.	Enthält: 1 Spannbettlaken, 1 Bettbezug und 2 Kissenbezüge.
Comprises: 1 fitted sheet, 1 sheet and 1 pillowcase.	Enthält: 1 Spannbettlaken, 1 Bettbezug und 1 Kissenbezug.
To be used with ANSLUTA power cord supply. Sold separately.	Zur Verwendung mit dem separat erhältlichen ANSLUTA Anschlusskabel.
Battery capacity: 2000 mAh.	Akkukapazität: 2000 mAh.
Battery capacity: 750 mAh.	Akkukapazität: 750 mAh.
Voltage: 1.2V.	Spannung: 1,2 V.
Sizes: 50x50 cm (grey), 45x59 cm (turquoise) and 59x59 cm (orange).	Maße/Farben: 50x50 cm (grau), 45x59 cm (türkis) und 59x59 cm (orange).
Electric oven with microwave function.	Elektrobackofen mit Mikrowellenfunktion.
11 automatic programmes.	11 Automatikprogramme.
Voltage: 200V (50/60Hz).	Spannung: 200 V (50/60 Hz).
Minimum fuse needed: 20A.	Kleinste Sicherung: 20 A.
Output power grill: 1650W.	Grilleffekt: 1650 W.
Model T1107 Tidig.	Modell T1107 TIDIG.
Model S1106 Tross.	Modell S1106 TROSS.
Model T1209 Vanadin.	Modell T1209 VANADIN.
Model T1019 Väte.	Modell T1019 VÄTE.
Model T1018 Väte.	Modell T1018 VÄTE.
Model T1229 Älghult.	Modell T1129 ÄLGHULT.
Model T1016 Årstid.	Modell T1016 ÅRSTID.
Model T0415 Basisk.	Modell T0415 BASISK.
Model T0414 Basisk.	Modell T0414 BASISK.
Model T0801 Böja.	Modell T0801 BÖJA.
Model T0802 Fillsta.	Modell T0802 FILLSTA.
Model T0803 Fillsta.	Modell T0803 FILLSTA.
Model T0804 Fillsta.	Modell T0804 FILLSTA.
Model T0703 Foto.	Modell T0703 FOTO.
Model T0704 Foto.	Modell T0704 FOTO.
Model T0705 Foto.	Modell T0705 FOTO.
Model T1028 Hektar.	Modell T1028 HEKTAR.
Model T1029 Hektar.	Modell T1029 HEKTAR.
Model T1123 Helg.	Modell T1123 HELG.
Model T0902 Husvik.	Modell T0902 HUSVIK.
Model T0710 IKEA 365+ Brasa.	Modell T0710 IKEA PS BRASA.
Model T1231 IKEA PS 2014.	Modell T1231 IKEA PS 2014.
Model T0720 IKEA PS Maskros.	Modell T0720 IKEA PS MASKROS.
Model T1121 Jonosfär.	Modell T1121 JONOSFÄR.
Model T0322 Knappa.	Modell T0322 KNAPPA.
Model T0719 Skojig.	Modell T0719 SKOJIG.
Model T0718 Skojig.	Modell T0718 SKOJIG.
Model V0311 Smila Bagge.	Modell V0311 SMILA BAGGE.
Model V0310 Smila Blomma.	Modell V0310 SMILA BLOMMA.
Model V0902 Smila Måne.	Modell V09021 SMILA MÅNE.
Model T0315-1 Smila Sol.	Modell T0315-1 SMILA SOL.
Model V9902 Smila Stjärna.	Modell V9902 SMILA STJÄRNA.
Model V1013 Smyg.	Modell V1013 SMYG.
Model T1117 Snöig.	Modell T1117 SNÖIG.
Model V0901 Snöig.	Modell V0901 SNÖIG.
Model A0901 Snöig.	Modell A0901 SNÖIG.
Can be completed with DROPPAR spice jar 9 cl.	DROPPAR Gewürzgläser 9 cl passen gut dazu.
Only for cabinets with doors.	Nur für Schränke mit Türen.
To ensure against overheating, use only a low-energy light bulb in the lamp.	Zur Vermeidung von Überhitzung ausschließlich dimmbare Niedrigenergie-Leuchtmittel benutzen.
If you use any other type of light bulb, the lamp will turn off automatically.	Wird eine andere Art von Leuchtmittel benutzt, erlischt die Leuchte automatisch.
To be completed with SAGOSTEN or SAGODRAKE covers, sold separately.	Mit dem separat erhältlichen SAGOSTEN oder SAGODRAKE Bezug für Luftkammer ergänzen.
To be completed with SAGOSTEN air element, sold separately.	Mit der separat erhältlichen SAGOSTEN Luftkammer ergänzen.
3 pcs required.	3 Stück sind erforderlich.
1x2100W zone with booster; 2300W.	Eine 2,1-kW-Induktionszone mit 2,3-kW-Booster.
1x1800W zone with booster; 2100W.	Eine 1,8-kW-Induktionszone mit 2,1-kW-Booster.
1x2100W induction zone.	Eine 2,1-kW-Induktionszone.
Connection rating: 5100W.	Anschlussleistung: 5,1 kW.
Hob with induction cooking zones: 1x180 mm, 1x145 mm and 1x210 mm.	Kochfeld mit Induktionszonen: 1x180 mm, 1x145 mm und 1x210 mm.
4 high efficiency burners.	4 Hochleistungsbrenner.
3 high efficiency burners.	3 Hochleistungsbrenner.
Comprises: 6 cards with envelope (12x17 cm) and 6 place cards (5.5x11 cm).	Enthält: 6 Karten mit Umschlag (12x17 cm) und 6 Platzkarten (5,5x11 cm).
Always use the balance chair on a soft surface, such as a rug or mat, to avoid any risk of scratching a hard floor.	Den Schaukelstuhl nur auf einer weichen Unterlage - z. B. einem Teppich - benutzen, um harte Böden vor Kratzern zu schützen.
When connected to a single light switch, all 5 bulbs will be lit at the same time.	Wird das Produkt an einen einzelnen Schalter angeschlossen, werden alle 5 Lampen gleichzeitig eingeschaltet.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 288 kWh/2800 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 288 kWh/2800 Liter pro Jahr.
To be completed with GYLLEN panel.	Mit GYLLEN Platte ergänzen.
To be completed with GYLLEN wall fitting.	Mit GYLLEN Wandbefestigung ergänzen.
Fits table tops with a min. thickness of 16 mm and a max. thickness of 20 mm.	Passend für Tischplaten mit einer Stärke von mindestens 16 mm und maximal 20 mm.
Can also be used as a bedside table.	Auch als Nachtkommode gut geeignet.
IKEA recommends PLATTBOJ lithium battery CR2030 3V (8pcs).	IKEA empfiehlt PLATTBOJ Knopfzelle CR2032 3V (8 St.).
1 pc required.	1 Stück ist erforderlich.
4 pcs required.	4 Stück sind erforderlich.
8 pcs required.	8 Stück sind erforderlich.
Batteries are sold separately, 8 pcs LR6 AA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich; 8x LR6 AA 1,5V werden benötigt.
Room for 4 hooks on the underside of the shelf, sold separately.	Platz für 4 separat erhältliche Haken auf der Unterseite des Regalbodens.
Room for 6 hooks on the underside of the shelf, sold separately.	Platz für 6 separat erhältliche Haken auf der Unterseite des Regalbodens.
Room for 8 hooks on the underside of the shelf, sold separately.	Platz für 8 separat erhältliche Haken auf der Unterseite des Regalbodens.
To be used in 1 ALGOT wall upright (56, 84 or 196 cm height), sold separately.	Wird in Verbindung mit einer ALGOT Wandschiene (56, 84 oder 196 hoch) benutzt; separat erhältlich.
To be completed with SULTAN LADE slatted bed base 70x160 cm.	Mit SULTAN LADE Lattenrost 70x160 cm ergänzen.
204 thread count.	Fadendichte 204.
Super quick function; the washing time will be reduced by 30% to 50% depending of the selected programme.	Expressfunktion: verkürzt die Waschzeit zwischen 30 und 50%, abhängig vom gewählten Programm.
Rinse hold function; suspends the laundry in the final rinse water until a spin programme is selected manually at a convenient time, reducing wrinkling.	Spülstoppfunktion. Die Wäsche bleibt im letzten Spülwasser liegen, bis das Schleuderprogramm zum gewünschten Zeitpunkt manuell gewählt wird; verhindert Knitterbildung.
Automatic spin reduction option; spin speed of the selected programme is reduced half, but not less than 400 rpm.	Automatische Schleuderzahlreduzierung. Die Schleudertouren werden um die Hälfte reduziert, jedoch nicht unter 400 Umdrehungen/Min.
Spin reduction option; choose between 700, 900 or 1600 rpm.	Schleuderzahlreduzierung: Wahlmöglichkeit zwischen 700, 900 oder 1600 Umdrehungen/Min.
Electronic display with child lock.	Elektronische Anzeige mit Kindersicherung.
Comprises: 2 wall decorations, buttons (dia. 25 cm) and 1 wall decoration, button (dia. 28 cm).	Enthält: 2 Wanddekorationen, Knopfform (Ø 25 cm) und 1 Wanddekoration, Knopfform (Ø 28 cm).
Spin reduction option; choose between no spin, 700, 900, 1200 or 1600 rpm.	Schleuderzahlreduzierung: Wahlmöglichkeit zwischen 700, 900, 1200 oder 1600 Umdrehungen/Min.
2 fittings for mounting over the door top edge are included.	Inkl. 2 Beschläge zum Anbringen an der Türoberkante.
Mounts between the rails on the side of the drawer.	Wird zwischen den seitlichen Führungen der Schublade angebracht.
Cannot be combined with LIATORP bookcase 96x214 cm.	Kann nicht mit LIATORP Bücherregal 96x214 cm kombiniert werden.
Cannot be combined with LIATORP door 44x125 cm.	Kann nicht mit LIATORP Tür 44x125 cm kombiniert werden.
Comprises: Teapot (45 cl, height 11 cm) and 6 mugs (10 cl, height 4 cm).	Enthält: 1 Teekanne (45 cl, 11 cm hoch) und 6 Becher (10 cl, 4 cm hoch).
The measurement applies to each individual curtain liner.	Die Maßangaben gelten für jedes einzelne Futter.
You will need 1 roll of KRONILL gathering tape for a pair of curtains from our range.	Eine Rolle Kräuselband reicht für ein Gardinenpaar aus dem IKEA Sortiment.
2 brackets for use in ALGOT wall upright and 2 wall fittings for wall mounting included.	Inkl. 2 Konsolen zum Einsatz in Verbindung mit der ALGOT Wandschiene und 2 Beschlägen für Wandmontage.
To be placed on 1 ALGOT bracket (18, 38 or 58 cm deep), sold separately.	Für 1 ALGOT Konsole (18, 38 oder 58 cm tief); separat erhältlich.
You can use SY iron-on hemming strip to shorten the curtains without sewing.	Mit dem aufbügelbaren SY Saumband lassen sich Gardinen ohne Nähen auf das gewünschte Maß kürzen.
Energy consumption: 226kWh/year.	Energieverbrauch 226 kWh/Jahr.
Energy consumption: 139 Kwh/year.	Energieverbrauch 139 kWh/Jahr.
Energy consumption: 275 kWh/year.	Energieverbrauch 275 kWh/Jahr.
This mattress is designed to fit KARLABY sofa-bed.	Diese Matratze wurde passend zum KARLABY Bettsofa entwickelt.
Comprises: 1 decoration, flowerpot (height 32 cm) and 1 decoration, flowerpot (height 41 cm).	Enthält: 1 Dekoration Blumentopf 32 cm hoch und 1  Dekoration Blumentopf 41 cm hoch.
Spin reduction option; choose between no spin, 700, 900 or 1600 rpm.	Schleuderzahlreduzierung: Wahlmöglichkeit zwischen 700, 900 oder 1600 Umdrehungen/Min.
Comprises: Pot with lid 10 l, pot with lid 5 l, pot with lid 3 l, saucepan with lid 2 l, saucepan with lid 1 l and frying pan dia. 28 cm.	Enthält: Topf mit Deckel 10 l, Topf mit Deckel 5 l, Topf mit Deckel 3 l, Kasserolle mit Deckel 2 l, Kasserolle mit Deckel 1 l und Bratpfanne Ø 28 cm.
May be completed with DIODER LED lighting strip.	DIODER LED-Lichtleiste, 4-tlg., passt gut dazu.
Suitable for doors with a max. thickness of 2 cm.	Geeignet für Türen mit maximal 2 cm Stärke.
Not suitable for fabrics with low iron temperature.	Nicht geeignet für Textilien, die nur niedrige Bügeltemperatur vertragen.
May be completed with KARLABY storage box. Practical for bedlinen, etc.	KARLABY Bettkasten ist eine gute Ergänzung; praktisch für Bettwäsche etc.
This mattress is designed to fit BEDDINGE sofa-bed.	Diese Matratze wurde passend zum BEDDINGE Bettsofa entwickelt.
It is divided into two pieces to be able to work with the bed mechanism.	Sie besteht aus zwei Einzelteilen, die dem Bettmechanismus angepasst sind.
Fits REIDAR chair.	Passend für REIDAR Stuhl.
This is not a toy.	Dies ist ein Sammlerstück, kein Spielzeug.
Contains small parts which present a choking hazard to young children.	Enthält Kleinteile, die für kleine Kinder ein Erstickungsrisiko bilden könnten.
The armchair has a fixed cover but removable, washable armrest covers.	Fester Sesselbezug; waschbare Armlehnschoner.
SNIKA box with lid is also suitable for cakes, biscuits or other dry food stuff.	SNIKA Kasten mit Deckel eignet sich auch für die Aufbewahrung von Plätzchen, Waffeln und andere trockene Lebensmittel.
Combination ovens are available with 50 or 60Hz.	Kombiöfen sind mit 50 und 60 Hz verfügbar.
Choose the frequency used in the region where you live.	Wähle die Frequenz entsprechend der Wohnregion.
1 tray for microwave oven included.	1 Backblech für Mikrowellenherd inkl.
Usable volume: 38 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 38 Liter.
Output power grill: 1100W.	Grilleffekt: 1100 W.
20 automatic programmes.	20 Automatikprogramme.
Usable volume: 41 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 41 Liter.
Forced air power: 3800W.	Heißluftleistung: 3800 W.
Output power grill: 2600W.	Grilleffekt: 2600 W.
Usable volume: 35 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 35 Liter.
1 plate included.	1 Teller inkl.
Powerful high speed gas oven.	Kraftvoller Hochleistungs-Gasbackofen.
Cover plate to match the frame on GALANT desk is included.	Deckplatte passend zum Gestell von GALANT Schreibtisch liegt bei.
Fits table tops with a min. thickness of 16 mm and a max. thickness of 19 mm.	Passend für Tischplatten mit einer Stärke von mindestens 16 mm und höchstens 19 mm.
To be completed with BRÅKIG 2014 tray.	Mit BRÅKIG 2014 Tablett kombinieren.
Extraction rate in re-circulation mode: 340 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 340 m³/h.
4 zones induction hob without fish grill.	Induktionskochfeld mit 4 Brennern ohne Fischgrill.
Hot surface indicator.	Restwärmeanzeige.
Power levels can be adjusted from 1 to 9.	In Stufen von 1 bis 9 einstellbar.
Power levels can be adjusted from 1 to 7.	In Stufen von 1 bis 7 einstellbar.
1x1900W induction heater/booster 2400W.	Eine 1,9-kW-Induktionszone mit 2,4-kW-Booster.
1x1100W induction heater/booster 2100W.	Eine 1,1-kW-Induktionszone mit 2,1-kW-Booster.
1x1100W.	1x 1,1 kW.
1x1500W.	1x 1,5 kW.
1 induction cooking zone without fish grill.	1 Induktionskochfeld (ohne Fischgrill).
Voltage: 100V.	Spannung: 100V.
3 burners, 2 induction cooking zones and 1 radiant heater zone with fish grill.	3 Brenner, 2 Induktionszonen und 1 erweiterbare Wärmezone mit Fischgrill.
2x3000W induction heaters.	Zwei 3-kW-Induktionszonen.
2 burners without fish grill.	2 Brenner (ohne Fischgrill).
1x1620W burner.	Ein 1620-W-Brenner.
4 burners without fish grill.	4 Brenner (ohne Fischgrill).
1x2500W burner.	Ein 2,5-kW-Brenner.
2x1620W burners.	Zwei 1620-W-Brenner.
3 burners with fish grill.	3 Brenner mit Fischgrill.
Hob: Automatic rice cooker mode.	Mit Automatikfunktion zum Reiskochen.
1x5240W burner.	Ein 5240-W-Brenner.
1x2970W burner.	Ein 2970-W-Brenner.
1x1280W burner.	Ein 1280-W-Brenner.
2x4200W burners.	Zwei 4,2-kW-Brenner.
1x4200W burner.	Ein 4,2-kW-Brenner.
Wall mounted extractor hood with duct cover and Sirocco fan.	Dunstabzugshaube für Wandmontage mit Ventilschutz und Siroccogebläse.
Wall-mounted extractor hood with front panel and Sirocco fan.	Dunstabzugshaube für Wandmontage mit Frontabdeckung und Siroccogebläse.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 450 m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 450m³/h.
Noise level at max. 50Hz: 42dB.	Geräuschpegel bei max. 50 Hz: 42 dB.
2xLED bulbs, 4.5W.	2x 4,5-W-LED-Leuchtmittel.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 640m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 640 m³/h.
The duct cover is adjustable in height between 58 and 76 cm.	Ventilkappe höhenverstellbar zwischen 58 und 76 cm.
Another duct cover is adjustable in height between 60 and 68 cm.	Eine Ventilkappe (höhenverstellbar zwischen 60 und 68 cm) ist ebenfalls erhältlich.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 570m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 570m³/h.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 540m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 540m³/h.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 575m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 575 m³/h.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 545m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 545 m³/h.
Extraction rate in 0Pa, 50Hz: 590m³/h.	Abzugsleistung in 0Pa, 50Hz: 590 m³/h.
Noise level at max. 50Hz: 48dB.	Geräuschpegel bei max. 50 Hz: 48 dB.
Noise level at max. 50Hz: 47dB.	Geräuschpegel bei max. 50 Hz: 47 dB.
Noise level at max. 50Hz: 46dB.	Geräuschpegel bei max. 50 Hz: 46 dB.
Noise level at max. 50Hz: 45dB.	Geräuschpegel bei max. 50 Hz: 45 dB.
The duct cover is adjustable in height between 70-90 cm.	Ventilkappe höhenverstellbar zwischen 70 und 90 cm.
The duct cover is adjustable in height between 58.5-79 cm.	Ventilkappe höhenverstellbar zwischen 58,5 und 79 cm.
Simultaneous air supply and exhaust system.	Systemeinheit für Luftzufuhr und Abzug gleichzeitig.
Possible to duct to both right and left side.	Lüftung sowohl rechts als auch links möglich.
1x40W E17 fluorescent bulb.	1 x 40-W-E17-Leuchtröhre.
1x40W E17 mini bulb.	1 x 40-W-E17-Minileuchtröhre.
This hood comes in 3 different widths and 2 different colours. Sirocco fan.	Diese Dunstabzugshaube mit Siroccogebläse ist in 3 Breiten und 2 Farben erhältlich.
2 heights (60 and 70 cm) are possible by adding the optional front panel.	Durch Ergänzung mit einer Frontabdeckung sind 2 Höhen (60 und 70 cm) möglich.
Model T0501 Kristaller.	Modell T0501 KRISTALLER.
Model T0408 Kroby.	Modell T0408 KROBY.
Model T0409 Kroby.	Modell T0409 KROBY.
Model T0615 Kulla.	Modell T0615 KULLA.
Model T1222 Kvartär.	Modell T1222 KVARTÄR.
Model T0604 Leran.	Modell T0604 LERAN.
Model T0606 Leran.	Modell T0606 LERAN.
Model T0410 Lerdal.	Modell T0410 LERAN.
Model T0912 Maskros.	Modell T0912 MASKROS.
Model T0618 Melodi.	Modell T0604 MELODI.
May be completed with a pillow protector which protects the pillow from stains and dirt.	Kissen halten länger, wenn man sie mit einem Kissenschoner vor Verschmutzung und Flecken schützt.
Sizes: 2 pcs (10x11x11 cm) and 1 pc (20x19.5x11 cm).	Maße: 2 St. (10x11x11 cm) und 1 St. (20x19,5x11 cm).
Sizes: 1 pc height 36 cm, dia. 25 cm (16 l) and 1 pc height 42 cm, dia. 30 cm (25 l).	Maße: 1x 36 cm hoch, 25 cm Ø (16 l) und 1x 42 cm hoch, 30 cm Ø (25 l).
Net volume freezer: 111 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 111 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume fridge: 200 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 200 l.
Net volume freezer: 104 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 104 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume fridge: 192 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 192 l.
Net volume fridge: 209 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 209 l.
Net volume fridge: 172 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 172 l.
Net volume fridge: 144 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 144 l.
Net volume fridge: 108 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 108 l.
Fits SAMSÖ parasol.	Passt zum SAMSÖ Sonnenschirm.
This desk chair has been tested for home use and meets the requirements for durability and safety, set forth in the following standards: EN 12520 and EN 1022.	Dieser Stuhl ist für den Hausgebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen hinsichtlich Haltbarkeit und Sicherheit gem. der Normen: EN 12520 und EN 1022.
Dimensioned to fit KALLAX shelving unit.	In den Maßen auf KALLAX Regal abgestimmt.
Dimensioned to fit KALLAX shelving unit and NORNÄS bookcase and sideboard basic unit.	In den Maßen auf KALLAX Regal, NORNÄS Bücherregal und NORNÄS Sideboard-Grundelement abgestimmt.
Model T0706 Melodi.	Modell T0706 MELODI.
This luminaire is compatible with bulbs of the energy classes: A++ to D.	Die Leuchte ist geeignet für Leuchtmittel der Energieklassen: A++ bisD.
Model T0916 Minut.	Modell T0916 MINUT.
Model T0915 Minut.	Modell T0915 MINUT.
Model T0918 Minut.	Modell T0918 MINUT.
Model T0906 Månljus.	Modell T0906 MÅNLJUS.
3 hooks for hanging kitchen utensils are included.	Mit 3 Haken zum Aufhängen von Küchenutensilien.
Comprises two halves that are mounted together.	Besteht aus zwei Teilen, die zusammengefügt werden.
Comprises: Fork, knife, spoon, teaspoon and dessert/salad fork, 12 of each and also serving fork, serving spoon, cake-slice, gravy ladle and slotted spoon, 1 of each.	Enthält: je 12 Gabeln, Messer, Teelöffel und Dessert-/Salatgabeln sowie je 1 Vorlegegabel und -löffel, Tortenheber, Schaumkelle und Soßenkelle.
Energy consumption: 0.6W.	Energieverbrauch 0,6 W.
Energy consumption: 0.72W.	Energieverbrauch 0,72 W.
Energy consumption: 0.5W.	Energieverbrauch 0,5 W.
Energy consumption: 0.54W.	Energieverbrauch 0,54W.
Energy consumption: 0.9W.	Energieverbrauch 0,9 W.
Energy consumption: 0.36W.	Energieverbrauch 0,36W.
Lights up directly when switched on.	Leuchtet beim Einschalten sofort auf.
Fits RÄCKA curtain rod.	Passend für RÄCKA Gardinenstange.
Designed for SKRUV and SÄRDAL LED lighting chains.	Für SKRUV und SÄRDAL LED-Lichterketten geeignet.
LED lighting chains are sold separately.	LED-Lichterketten separat erhältlich.
If your water trap connects to the floor you may need to saw a hole in the bottom panel of the cabinet.	Wenn sich der Wasseranschluss im Fußboden befindet, muss evtl. ein Loch in die Bodenplatte des Schranks gebohrt werden.
This spare pendant lamp shade is to be used with VILLBO pendant lamp with 3 lamps.	Ersatzschirm für VILLBO Hängeleuchte mit 3 Lampen.
This spare pendant lamp shade is to be used with VILLBO pendant lamp with 5 lamps.	Ersatzschirm für VILLBO Hängeleuchte mit 5 Lampen.
If your walls are of a different material you can choose to screw the suction cups to the wall instead.	Sind die Wände aus einem anderen Material, können die Saugnäpfe stattdessen an die Wand geschraubt werden.
After assembly, leave the product on the wall for 12 hours before using it.	Das Produkt nach der Montage 12 Std.
This helps the suction cup to adhere better.	unbenutzt lassen, dann haften die Saugnäpfe besser.
May be completed with doors and drawers, available in different colours.	Lässt sich gut mit Türen und Schubladen in verschiedenen Farben ergänzen.
The lamp emits 250 lumen, which is  equal to the light emitted by a 25-watt incandescent bulb.	250 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 25-Watt-Glühlampe.
Comprises: 1 stand (base 15x15 cm, height 60 cm), 1 tong, 1 poker, 1 shovel  and 1 brush (height 56 cm).	Enthält: 1 Halter (Fußmaß 15x15 cm, 60 cm hoch), 1 Zange, 1 Schürhaken, 1 Ascheschaufel und 1 Aschebesen (56 cm hoch).
Mount the brackets with a maximum distance of 80 cm between them to ensure the wall shelf is as stable as possible.	Die Konsolen mit höchstens 80 cm Zwischenraum montieren, damit das Regal so stabil wie möglich steht.
Decorations for lighting chains are sold separately.	Dekoration für Lichterkette ist separat erhältlich.
May be completed with SINNLIG scented candle in glass 7.5 cm.	SINNLIG Duftkerze im Glas mit 7,5 cm Höhe ist eine gute Ergänzung.
1 allen key to adjust base plate for mitre cuts and exchanging saw blade included.	Inkl. Inbusschlüssel zum Einstellen der Fußplatte auf Gehrungssägefunktion und für den Sägeblattaustausch.
WARNING: Not suitable for children under 36 months due to long cord strangulation hazard.	ACHTUNG: Für Kinder unter 36 Monaten nicht geeignet, da die lange Schnur eine Strangulationsgefahr darstellen kann.
Suitable for door thickness 16-22 mm.	Passend für Türstärken von 16-22 mm.
May be completed with scented candle in glass 7.5 cm.	Kann gut mit Duftkerze im Glas 7,5 cm kombiniert werden.
Comprises pastry cutters shaped as: Crown, bow, star, moustache and knitted cap.	Enthält die Formen: Krone, Schleife, Stern, Schnurrbart und Zipfelmütze.
The lamp emits 600 lumen, which is equal to the light emitted by a 48-watt incandescent bulb.	600 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 48-Watt-Glühlampe.
Sizes (LxWxH): 2 pcs 9x9x11 cm, 1 pc 19x19x15 cm and 1 pc 29x9x11 cm.	Größen (BxTxH): 2 St. 9x9x11 cm, 1 St. 19x19x15 cm und 1 St. 29x9x11 cm.
Sizes (LxW):  1 pc 27x27 cm and 1 pc 21x22 cm.	Größen (BxT): 1 St. 27x27 cm und 1 St. 21x22 cm.
May be combined with GLOTTEN storage stool.	GLOTTEN Hocker mit Aufbewahrung passt gut dazu.
May be combined with GLOTTEN step stool.	GLOTTEN Tritthocker passt gut dazu.
Fits TÄRNÖ folding chair.	Passend für TÄRNÖ Klappstuhl.
Max. distance between the brackets is 125 cm.	Der max. Abstand zwischen den Wandbefestigungen beträgt 125 cm.
May be completed with VINTERMYS star shaped candle dish.	Die sternförmige VINTERMYS Kerzen-/Dekoschale passt gut dazu.
FIXA spacer is sold separately.	FIXA Abstandskeil ist separat erhältlich.
To be completed with ANTILOP seating shell, sold separately.	Mit der separat erhältlichen ANTILOP Sitzschale für Kinderstuhl ergänzen.
To be completed with ANTILOP legs, sold separately.	Mit den separat erhältlichen ANTILOP Beinen für Hochstuhl ergänzen.
May be completed with ANTILOP high chair tray.	ANTILOP Tablett für Kinderhochstuhl ist eine praktische Ergänzung.
Model T1319 Kilinge.	Modell  T1319 KILINGE.
Model T1320 Kilinge.	Modell  T1320 KILINGE.
Fits HEMNES bookcases and cabinets with a width of 90 cm.	Passend für HEMNES Bücherregale und Schränke mit einer Breite von 90 cm.
Fits HEMNES bookcases and cabinets with a width of 49 cm.	Passend für 49 cm breite Bücherregale und Schränke der Serie HEMNES.
Because full-grain leather is only treated with a light surface coating it is less resistant to stains and scratches than leather with a thick surface treatment.	Vollnarbenleder ist lediglich mit einer dünnen Schutzschicht überzogen und daher empfindlicher gegen Verschmutzung und Kratzer als Leder mit dickerem Oberflächenschutz.
The leather on this sofa will become softer and acquire a darker tone with time.	Das Leder wird mit der Zeit noch weicher und dunkelt etwas nach.
This is natural for full-grain leather, which is treated with only a light surface coating for protection.	Diese Lederpatina ist typisch für Vollnarbenleder, das lediglich mit einer feinen Schutzschicht überzogen wird.
May be completed with ESBJÖRN cover for softer comfort.	Kombiniert mit ESBJÖRN Bezug wirds noch gemütlicher.
Fits ESBJÖRN chair.	Passend für ESBJÖRN Stuhl.
3.5 m cord with switch and plug for a normal wall outlet is included.	3,5 m Kabel mit Stecker für normale Wandsteckdose inkl.
Comprises: 2 sheer curtains.	Enthält: 2 Gardinenstores.
The measurement applies to each individual sheer curtain.	Die Maßangaben gelten jeweils für einen Gardinenstore.
Supports laptops up to 17".	Passend für Laptops mit Bildschirmdiagonale bis 17".
Mattress pad sold separately.	Passende Matratzenauflage ist separat erhältlich.
Comprises: 1 fitted sheet (90x200 cm), 1 sheet (150x260 cm) and 1 pillowcase (50x80 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (90x200 cm), 1 Bettlaken (150x260 cm) und 1 Kopfkissenbezug (50x80 cm).
Complete solution: media furniture TV, sound system,. All-in-one.	Mediamöbel, Fernsehgerät und Soundsystem - komplett und alles in einem.
Use the included wall fastener when mounting the kitchen mixer tap directly in a stainless steel sink.	Die beigepackte Wandbefestigung benutzen, wenn die Mischbatterie in einer Edelstahlspüle montiert wird.
To have sufficient room to use the handspray there must be at least 60 cm of space between your worktop and wall cabinet.	Zum Benutzen der Spülbrause sind zwischen Arbeitsplatte und Wandschrank mind. 60 cm Freiraum erforderlich.
Total width including fittings 94 cm.	Gesamtbreite inklusive Beschläge: 94 cm.
Holds up to 6 kg of laundry.	Für bis zu 6 kg Wäsche geeignet.
Holds up to 9 kg of laundry.	Für bis zu 9 kg Wäsche geeignet.
Holds up to 10 kg of laundry.	Für bis zu 10 kg Wäsche geeignet.
Comprises: 1 sofa (width 129 cm, depth 64 cm, height 77 cm), 1 table (length 92 cm, width 92 cm, height 43 cm) and 2 armchairs (width 65 cm, depth 64 cm, height 77 cm).	Enthält: 1 Sofa (129 cm breit, 64 cm tief, 77 cm hoch), 1 Tisch (92 cm lang, 92 cm breit, 43 cm hoch) und 2 Armsessel (65 cm breit, 64 cm tief, 77 cm hoch).
Comprises: Soap dispenser (7.5x7.5x17 cm),  mug (7.5x7.5x12 cm), jar (11x11x12 cm) and soap dish (11x11x2 cm).	Enthält: Je 1 Seifenspender (7,5x7,5 cm, 17 cm hoch), Becher (7,5x7,5 cm, 12 cm hoch), Behälter (11x11 cm, 12 cm hoch) und Seifenschale (11x11 cm, 2 cm hoch).
Darker coloured worktops show stains and scratches more visibly so need some more consistent treatment.	Auf dunklen Arbeitsplatten sind Flecken und Kratzer deutlicher zu sehen; daher sollten sie regelmäßig gepflegt werden.
Small scratches and stains can easily be removed with the included cleaning and polishing kit.	Kleine Kratzer und Flecken können leicht mit dem beiliegenden Reinigungs- und Polier-Set beseitigt werden.
Can be used with UTRUSTA remote control.	Geeignet für UTRUSTA Fernbedienung.
To be completed with OMLOPP electrical transformer, sold separately.	Mit elektronischem OMLOPP Transformator ergänzen; separat erhältlich.
The lamp emits 200 lumen, which is equal to the light emitted by a 21-watt incandescent bulb.	200 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 21-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 210 lumen, which is equal to the light emitted by a 22-watt incandescent bulb.	210 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 22-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 540 lumen, which is equal to the light emitted by a 44-watt incandescent bulb.	540 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 44-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 800 lumen, which is equal to the light emitted by a 60-watt incandescent bulb.	800 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 60-Watt-Glühlampe.
The lamp emits 400 lumen, which is equal to the light emitted by a 35-watt incandescent bulb.	400 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 35-Watt-Glühlampe.
The lid for SENSUELL pot also fit the sauteuse in the same series.	Der SENSUELL Topfdeckel passt auch auf die Schwenkpfanne der gleichen Serie.
IKEA recommends HALOGEN G9 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN Energiesparlampe G9 28W.
The duct cover is adjustable in height between 55 and 70 cm.	Ventilkappe höhenverstellbar zwischen 55 und 70 cm.
Another duct cover is available that is adjustable in height between 70 and 90 cm.	Eine Ventilkappe (höhenverstellbar zwischen 70 und 90 cm) ist ebenfalls erhältlich.
Fits under TROMSÖ loft bed.	Passt unter TROMSÖ Hochbettgestell.
5 programmes: choose programme according to type of dishes and need.	5 Programme: wählbar nach Bedarf und Geschirraufkommen.
9 programmes: choose programme according to type of dishes and need.	9 Programme: wählbar nach Bedarf und Geschirraufkommen.
Door (W60xH70) sold separately.	Tür (60 cm breit, 70 cm hoch) separat erhältlich.
Output: 1650W.	Effekt: 1650W.
Drawer type integrated dishwasher and under-drawer storage.	Ausziehbarer Einbaugeschirrspüler mit Stauraum in der Schublade darunter.
Ideal for small kitchens or households.	Ideal für kleine Küchen.
Water consumption: 13 litres.	Wasserverbrauch: 13 l.
Wall mounted extractor hood with front panel and Sirocco fan.	Dunstabzugshaube für Wandmontage mit Frontabdeckung und Siroccogebläse.
Steam and powerful washing with high temperature.	Starke Dampfreinigung bei hoher Temperatur.
Stainless steel front panel is sold separately.	Eine Edelstahlfrontabdeckung ist separat erhältlich.
Fish grill: single side heater grill without using water.	Fischgrill: einseitige Grillwärme ohne Einsatz von Wasser.
Dutch oven included.	Inkl. Gusseisentopf.
For recirculation installation: to be completed with charcoal filter NYTTIG FIL 400.	Für Umluftbetrieb: mit Kohlefilter NYTTIG FIL 400 ergänzen.
To be completed with INREDA flap fittings.	Mit INREDA Klappbeschlägen kombinieren.
Fits inner cushions 65x65 cm.	Passend für Innenkissen 65x65 cm.
5 heating programmes: grill, forced air, defrost, top and bottom heating and bottom heating.	5 Aufwärmprogramme: Grill, Warmluft, Auftauen, Ober-/Unterhitze und Unterhitze.
1 grid for microwave oven included.	1 Gitterrost für Mikrowelle inkl.
May be combined with FRAMTID HIN3 induction hob with fish grill.	FRAMTID HIN3 Induktionskochfeld mit Fischgrill passt gut dazu.
2 plates included.	2 Teller für Mikrowelle inkl.
May be combined with the gas hobs with fish grill.	Gaskochfelder mit Fischgrill passen gut dazu.
1 grid and 1 plate for oven included.	1 Gitterrost und 1 Teller für Mikrowelle inkl.
Can be installed in two ways; duct cover type and box type.	Kann auf 2 Arten installiert werden: mit Ventilschutz oder als Boxabzug.
Can be installed in two ways; with duct cover or with front panel.	Kann auf zwei Arten installiert werden: mit Ventilschutz oder Frontplatte für Dunstabzug.
Capacity: 5 place settings.	Nennkapazität: 5 Standardgedecke beim Standardreinigungszyklus.
Voltage: 200V.	Spannung: 200 V.
Motor power: 140W.	Motorleistung: 140 W.
Motor power: 255W.	Motorleistung: 255 W.
Extraction rate in re-circulation mode: 320 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 320 m³/h.
Noise level at max. re-circulation speed: 76 dB (A).	Geräuschpegel bei maximaler Geschwindigkeit im Umluftbetrieb: 76 dB (A).
Sizes: 9.5x24.5x32 cm and 10x25x32 cm.	Größen: 9,5x24,5 cm, 32 cm hoch und 10x25 cm, 32 cm hoch.
The parasol must be completed with 4 slabs, recommended size 50x50cm (about 20x20"), total weight min. 90kg (199lb).	Der Sonnenschirm muss mit 4 Platten gesichert werden (empfohlenes Maß 50x50 cm, Gesamtgewicht mind. 90 kg).
Use a paste recommended for wallpaper made of paper, mixed according to manufacturers instruction.	Für Papiertapeten empfohlenen Kleister verwenden und gem. den Herstellerangaben anrühren.
The lid for FÖRBLUFFAD pot also fit the saucepan in the same series.	Der Deckel für FÖRBLUFFAD Topf passt auch auf die Kasserolle der gleichen Serie.
Table (length 45 cm, width 45 cm, height 38 cm).	Tisch (45 cm lang, 45 cm breit, 38 cm hoch).
Chair (width 59 cm, depth 63 cm, height 77 cm, seat height 34 cm, seat width 49 cm, seat depth 45 cm).	Sessel (59 cm breit, 63 cm tief, 77 cm hoch, 34 cm Sitzhöhe, 49 cm Sitzbreite, 45 cm Sitztiefe).
Footstool (width 45 cm, depth 47 cm, height 30 cm).	Hocker (45 cm breit, 47 cm tief, 30 cm hoch).
Electric oven.	Elektrobackofen.
For pictures with max. size 120x120 cm.	Für Bilder mit max. Größe 120x120 cm.
Cord/cable not included.	Kabel sind nicht beigepackt.
2 hooks included.	Mit 2 Haken.
For optimal performance, replace water filter every 6 months.	Für bestes Resultat den Wasserfilter alle 6 Monate auswechseln.
To be completed with NYTTIG water filter 300.	Mit NYTTIG Wasserfilter für Kühlschrank 300 kombinieren.
Fits cabinet frames min. 40 cm wide.	Passend für Schrankkorpus von mind. 40 cm Breite.
Water consumption: 14.3 litres.	Wasserverbrauch: 14,3 l.
Energy consumption: 1.05 kWh.	Energieverbrauch: 1,05 kWh.
Automatic shut off.	Automatische Abschaltung.
Efficient heat insulation system saves time and energy.	Effektive Wärmeisolierung, spart Zeit und Energie.
Cooling fan system and mechanical child lock to ensure safety.	Mit Kühlgebläsesystem und mechanischer Verriegelung für erhöhte Kindersicherheit.
Direct control with easy to use knobs.	Direktwahl mit bedienerfreundlichen Knöpfen.
Noise level at max. exhaust speed: 68.4 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Dunstabzugsleistung: 68,4 dB (A).
Rated capacity washing, standard 60°C cotton programme at full load: 5 kg.	Nennkapazität (Waschfunktion) bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 5 kg.
Spin-drying efficiency class: A.	Schleudereffizienzklasse: A.
Spin speed/remaining moisture content, standard 60°C cotton programme at full load: max. 1600 rpm/44%.	Schleuderdrehzahl/Restfeuchte bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: max. 1600 Umdrehungen pro Minute/44%.
Noise level washing, standard 60°C cotton programme at full load: 55 dB (A).	Geräuschentwicklung bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 55 dB (A).
Noise level washing, standard 60°C cotton programme at full load: 56 dB (A).	Geräuschentwicklung bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 56 dB (A).
Fits FULLEN, LILLÅNGEN and SILVERÅN washbasin cabinets.	Passend für FULLEN, LILLÅNGEN und SILVERÅN Waschkommode.
Fits all our washbasins except ÅNN.	Passend für alle unsere Waschbecken; Ausnahme ÅNN.
Net volume freezer: 180 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 180 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Net volume fridge: 162 l.	Nutzinhalt: 162 l.
Net volume fridge: 91 l.	Nutzinhalt: 91 l.
Net volume fridge: 98 l.	Nutzinhalt: 98 l.
Freezing capacity: 16 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 16 kg/24 Std.
Storage period in event of power failure: 13 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 13 Std.
Storage period in event of power failure: 29 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 29 Std.
Storage period in event of power failure: 21 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 21 Std.
Sizes: Dia. 8.5 cm, height 14.5 cm (0.8 l), dia. 10.5 cm, height 17.5 cm (1.5 l) and dia. 13 cm, height 21 cm (2.6 l).	Größen: 8,5 cm Ø, 14,5 cm hoch (0,8 l), 10,5 cm Ø, 17,5 cm hoch (1,5 l) und 13 cm Ø, 21 cm hoch (2,6 l).
SPARSAM GU10 9W reflector is included (1 pc).	SPARSAM Energiesparlampe GU10 9-W-Reflektor inklusive (1 St.).
SULTAN supporting leg is included in the price but picked up separately.	Das SULTAN Stützbein ist im Preis enthalten, aber separat verpackt.
1 freezer block included.	Mit einem Kühlelement.
Voltage: 120V.	Spannung: 120V.
Freezing capacity: 3.5 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 3,5 kg/24 Std.
Comprises: 14 figures.	Enthält: 14 Figuren.
Glass shelves are included in the price, but are packaged separately.	Die separat verpackten Glasregalböden sind im Preis enthalten.
Number of hooks: 16.	Hakenanzahl: 16.
Number of hooks: 10.	Hakenanzahl: 10.
Number of compartments: 9.	Fächeranzahl: 9.
Number of compartments: 12.	Fächeranzahl: 12.
Number of compartments: 18.	Fächeranzahl: 18.
Number of compartments: 16.	Fächeranzahl: 16.
Number of compartments: 24.	Fächeranzahl: 24.
Energy consumption: 193 kWh/year.	Energieverbrauch: 193 kWh/Jahr.
Comprises: 3 garden tools; 1 trowel, 1 hand rake and 1 bulb trowel.	Enthält 3 Gartengeräte: 1 Blumenkelle, 1 Handrechen und 1 Kelle für Blumenzwiebeln.
Comprises: 1 planting tray, 6 planting pots in paper, 3 packets of seeds and 6 coir tablets for the seeds to grow in.	Enthält: 1 Pflanzbehälter, 6 Pflanztöpfe aus Pappe, 3 Samentüten und 6 Scheiben aus Kokosfaser, in denen die Samen wachsen können.
Read the instructions carefully and save for future use.	Bitte die Anleitung sorgfältig durchlesen und für später aufbewahren.
Charging 8-10 hours outdoors in the sunshine gives 6-8 hours of light.	Eine Aufladezeit von 8-10 Stunden im Freien bei Sonnenlicht ergibt ca. 6-8 Stunden Licht.
1 rechargeable AA 1.2V battery for solar-powered products is included.	Mit 1 aufladbaren Akku AA 1,2V für solarzellenbetriebene Produkte.
Displays Celsius form -40 to +50 degrees.	Zeigt Celsius von -40 bis +50 Grad an.
308 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 308; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
2 shelves are included in the price, but are packaged separately.	2 Regalböden sind im Preis enthalten, aber separat verpackt.
May be completed with BESTÅ wall shelf unit 120x20x64 cm.	BESTÅ Wandregal 120x20x64 cm ist eine gute Ergänzung.
When the desk is completed with a BESTÅ wall shelf unit, the whole combination must be placed against a wall to avoid the risk of tipping over.	Wenn ein Wandregal auf den Schreibtisch platziert wird, muss die Kombination an einer Wand stehen, damit das Regal nicht nach hinten kippen kann.
May be completed with TROFAST storage box in size 42x30x23 cm or 42x30x10 cm.	TROFAST Kasten 42x30x23 cm oder 42x30x10 cm ist eine gute Ergänzung.
One size.	Einheitsgröße.
1 push opener included.	1 Drucktüröffner inklusive.
Hinges for 3 doors are included.	Scharniere für 3 Türen inklusive.
Doors are sold separately.	Türen separat erhältlich.
Holds min. 5 pairs of trousers.	Platz für mind. 5 Paar Hosen.
Comprises: Deep plate (19 cm), side plate (23 cm) and bowl (dia. 14 cm, height 5 cm), 6 of each.	Inhalt: je 6 tiefe Teller (19 cm), Desserteller (23 cm) und Schüsseln (14 cm Ø, 5 cm hoch).
Fits with STUVA GRUNDLIG drawer without front.	Passend für STUVA GRUNDLIG Schublade ohne Front.
All sizes are individual; they vary from 70 to 100 cm in width and from 115 to 180 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 100 cm in der Breite und von 115 bis 180 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 130 cm in width and from 140 to 300 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 130 cm in der Breite und von 140 bis 300 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 50 to 75 cm in width and from 75 to 109 cm in length.	Maße können variieren von 50 bis 75 cm in der Breite und von 75 bis 109 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 94 cm in width and from 110 to 150 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 94 cm in der Breite und von 110 bis 150 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 60 to 95 cm in width and from 170 to 245 cm in length.	Maße können variieren von 60 bis 95 cm in der Breite und von 170 bis 245 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 96 to 120 cm in width and from 135 to 170 cm in length.	Maße können variieren von 96 bis 120 cm in der Breite und von 135 bis 170 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 126 to 170 cm in width and from 185 to 224 cm in length.	Maße können variieren von 126 bis 170 cm in der Breite und von 185 bis 224 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 150 to 190 cm in width and from 225 to 265 cm in length.	Maße können variieren von 150 bis 190 cm in der Breite und von 225 bis 265 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 185 to 225 cm in width and from 275 to 330 cm in length.	Maße können variieren von 185 bis 225 cm in der Breite und von 275 bis 330 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 50 to 70 cm in width and from 75 to 110 cm in length.	Maße können variieren von 50 bis 70 cm in der Breite und von 75 bis 110 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 90 cm in width and from 115 to 150 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 90 cm in der Breite und von 115 bis 150 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 45 to 69 cm in width and from 170 to 229 cm in length.	Maße können variieren von 45 bis 69 cm in der Breite und von 170 bis 229 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 50 to 70 cm in width and from 230 to 280 cm in length.	Maße können variieren von 50 bis 70 cm in der Breite und von 230 bis 280 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 90 cm in width and from 270 to 340 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 90 cm in der Breite und von 270 bis 340 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 180 to 230 cm in width and from 275 to 330 cm in length.	Maße können variieren von 180 bis 230 cm in der Breite und von 275 bis 330 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 100 to 130 cm in width and from 140 to 170 cm in length.	Maße können variieren von 100 bis 130 cm in der Breite und von 140 bis 170 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 120 to 240 cm in width and from 200 to 400 cm in length.	Maße können variieren von 120 bis 240 cm in der Breite und von 200 bis 400 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 130 to 170 cm in width and from 180 to 220 cm in length.	Maße können variieren von 130 bis 170 cm in der Breite und von 180 bis 220 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 140 to 185 cm in width and from 225 to 280 cm in length.	Maße können variieren von 140 bis 185 cm in der Breite und von 225 bis 280 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 90 to 110 cm in width and from 135 to 170 cm in length.	Maße können variieren von 90 bis 110 cm in der Breite und von 135 bis 170 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 140 to 270 cm in width and from 200 to 250 cm in length.	Maße können variieren von 140 bis 270 cm in der Breite und von 200 bis 250 cm in der Länge.
Shelf units that are 120 cm wide require 5 castors.	Für 120 cm breite Kombinationen werden 5 Rollen benötigt.
Combines with other products in the MALIN collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Kollektion MALIN.
146 thread count.	Fadendichte 146.
May be combined with FLORERA FIN block candle with 3 wicks.	Eine gute Ergänzung ist die FLORERA FIN Blockkerze mit 3 Dochten.
Not to be used on the face or on damaged skin.	Nicht im Gesicht oder auf gereizten Hautpartien verwenden.
Not suitable for children's sensitive skin.	Nicht für die empfindliche Haut von Kindern geeignet.
Comprises: 4 oven/serving dishes (16.5x11x3 cm) with 2 lids and 2 oven/serving dishes (21.5x16.5x5 cm) with 1 lid.	Enthält: 4 Ofenformen (16,5x11x3 cm) mit 2 Deckeln und 2 Ofenformen (21,5x16,5x5 cm) mit 1 Deckel.
Comprises: Oven/serving dish (33x22 cm), holder (43x22 cm) and lid (33x22 cm).	Enthält: Ofenform (33x22 cm), Halter (43x22 cm) und Deckel (33x22 cm).
Comprises 3 picture holder sheets 43x43 cm.	Enthält 3 Bildhalterseiten 43x43 cm.
Each sheet has 6 pockets 12x16 cm.	Jede Seite hat 6 Fächer à 12x16 cm.
Add water through the hole in the side of the outer pot.	Wasser wird seitlich durch die Öffnung im äußeren Topf eingefüllt.
The bulbs should be planted within a year of the date on the package.	Die Blumen sollten innerhalb eines Jahres ab dem auf der Verpackung angegebenen Datum eingepflanzt werden.
Comprises: 8 labels of each pattern.	Enthält: 8 Etiketten je Muster.
Comprises: 12 self-adhesive labels to write on and 36 to decorate with.	Enthält: 12 selbstklebende Etiketten zum Beschriften und 36 zum Dekorieren.
Sizes: 2 pcs 15x12x12 cm, 1 pc 15x25x15 cm and 1 pc 20x30x20 cm.	Größen: 2 St. 15x12x12 cm, 1 St. 15x25x15 cm und 1 St. 20x30x20 cm.
Sizes: 1 pc dia. 20 cm, height 20 cm and 1 pc dia. 25 cm, height 25 cm.	Größen: 1 St. Ø 20 cm, 20 cm hoch und 1 St. Ø 25 cm, 25 cm hoch.
Suitable for LAVER chair.	Passend zum LAVER Stuhl.
Hob with extendable radiant cooking zones: 2x145 mm zone, 1x170/265 mm dual zone and 1x120/175/210 mm triple zone.	Kochfeld mit erweiterbaren Wärmezonen: 2x145 mm-Zone, 1x170/265 mm Zweikreis-Kochzone und 1x120/175/210 mm Dreikreis-Kochzone.
Hob with induction cooking zones: 2x180 mm, 1x145 mm and 1x210 mm.	Kochfeld mit Induktionskochzonen: 2x180 mm, 1x145 mm und 1x210 mm.
2 cooking zones with power booster (P) included.	2 Wärmezonen mit Boosterfunktion (P).
4 cooking zones with power booster (P) included.	4 Wärmezonen mit Boosterfunktion (P).
3 cooking zones with power booster (P) included.	3 Wärmezonen mit Boosterfunktion (P).
1x100 mm rapid burner.	1x 100-mm-Schnellbrenner.
1x54 mm auxiliary burner.	1x 54-mm-Hilfsbrenner.
Use NYTTIG connection strip to combine with other hobs.	Beim Kombinieren mehrerer Kochfelder NYTTIG Verbindungsleiste benutzen.
Spin speed/remaining moisture content, standard 60ºC cotton programme at full load: max. 1000 rpm/59%.	Maximale Schleuderzahl 1000 Umdrehungen/Min. und 59%Restfeuchte beim Standardprogramm "Baumwolle 60°C".
Energy efficiency class: A.	Energieeffizienzklasse: A.
On-mode power consumption: 20W.	Stromverbrauch im Betrieb: 20 W.
Annual power consumption: 29 kWh.	Energieverbrauch 29 kWh/Jahr.
Screen size: 60 cm.	Bildschirmdiagonale: 60 cm.
On-mode power consumption: 37W.	Stromverbrauch im Betrieb: 37 W.
Annual power consumption: 55 kWh.	Energieverbrauch 55 kWh/Jahr.
Screen size: 80 cm.	Bildschirmdiagonale: 80 cm.
On-mode power consumption: 55W.	Stromverbrauch im Betrieb: 55 W.
Annual power consumption: 80 kWh.	Energieverbrauch 80 kWh/Jahr.
Screen size: 102 cm.	Bildschirmdiagonale: 102 cm.
On-mode power consumption: 72W.	Stromverbrauch im Betrieb: 72 W.
Annual power comsumption: 105 kWh.	Energieverbrauch 105 kWh/Jahr.
Screen size: 117 cm.	Bildschirmdiagonale: 117 cm.
1 lumbar cushion included.	Inkl. einem Rückenstützkissen.
2 lumbar cushions included.	Inkl. 2 Stützkissen.
3 lumbar cushions included.	Inkl. 3 Stützkissen.
4 lumbar cushions included.	Inkl. 4 Stützkissen.
5 lumbar cushions included.	Inkl. 5 Stützkissen.
1x1800/1600/2300W triple radiant zones.	1x 1800/1600/2300W-Dreifach-Wärmezone.
1x1500/2400W dual radiant zone.	1x 1500/2400-W-Zweikreis-Kochzone.
Hob with induction cooking zones: 1x180 mm, 1x145 mm and 1x180/280 mm.	Kochfeld mit Induktionskochzonen: 1x180 mm, 1x145 mm and 1x180/280 mm.
Hob with induction cooking zones: 2x210 mm, 1x180 mm and 1x145 mm.	Kochfeld mit Induktionskochzonen: 2x210 mm, 1x180 mm and 1x145 mm.
Hob with induction cooking zones: 4x210 mm.	Kochfeld mit Induktionskochzonen: 4x210 mm.
Hob with induction cooking zones: 3x210 mm.	Kochfeld mit Induktionskochzonen: 3x210 mm.
1x800/1600/2300W triple radiant zones.	1x 800/1600/2300-W-Dreikreis-Kochzone.
Anti-foam system; if excessive washing detergent has been added the washing machine automatically adjusts by increasing rinse cycles.	Antischaumsystem; wenn zu viel Waschmittel in der Maschine ist, steigert die Maschine automatisch die Anzahl der Spülgänge.
Unbalanced control system; redistributes the load inside the drum if it is not distributed evenly and adjusts the spin speed for best performance.	Balancekontrolle - verteilt die Wäsche gleichmäßig in der Trommel und passt die Trommelbewegungen an, damit die Maschine ruhig läuft.
Overflow protection; detects potential problems that may result in overflowing and automatically cuts off the supply of water to the machine.	Überlaufschutz: Die Maschine erkennt, wenn es Probleme gibt, die zu einem Überlaufen führen können, und stellt automatisch die Wasserzufuhr ab.
Rated capacity drying: 5 kg.	Trockenkapazität: 5 m.
Energy consumption for washing, spinning and drying: 4.76 kWh.	Energieverbrauch pro vollständigem Betriebszyklus (Waschen, Schleudern und Trocknen) das heißt für Waschen und Trocknen der vollen Waschkapazität: 4,76 kWh.
Noise level drying: 62 dB (A).	Geräuschentwicklung beim Trocken: 62 dB (A).
1x1800 inner zone with booster 2800W.	1x 800-W-Induktionszone innen mit 2,8-kW-Booster.
1x3500 outer zone with booster 3700W.	1x 3500-W-Außenzone mit 3700-W-Boosterfunktion.
Hob with induction cooking zones: 2x180 mm.	Kochfeld mit Induktionskochzonen: 2x180 mm.
Hob with radiant cooking zones: 1x145 mm and 1x120/180 mm dual zone.	Kochfeld mit Wärmezonen: 1x145 mm und 1x120/180 mm Doppelzone.
1x700/1700W radiant zone.	1x 700/1700-W-Kochzone.
1x122 mm triple crown burner.	1x 122-mm-Dreifach-Kronenbrenner.
200 lumen is approx. equal to a 25-watt incandescent bulb.	200 Lumen entspricht dem Licht einer 25-Watt-Glühlampe.
400 lumen is approx. equal to a 40-watt incandescent bulb.	400 Lumen entspricht dem Licht einer 40-Watt-Glühlampe.
600 lumen is approx. equal to a 60-watt incandescent bulb.	600 Lumen entspricht dem Licht einer 60-Watt-Glühlampe.
150 lumen is approx. equal to a 25-watt incandescent bulb (directional).	150 Lumen entspricht dem (gerichteten) Licht einer 25-Watt-Glühlampe.
90 lumen is approx. equal to a 15-watt incandescent bulb.	90 Lumen entspricht dem Licht einer 15-Watt-Glühlampe.
Fits TORSBY table 135x85 cm.	Passend zum TORSBY Tisch 135x85 cm.
Fits TORSBY table 180x85 cm.	Passend zum TORSBY Tisch 180x85 cm.
IKEA recommends HALOGEN E17 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E17 28W.
IKEA recommends HALOGEN E26 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 28W.
IKEA recommends HALOGEN E26 42W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 42W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E26 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E26 7W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 5W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 5W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E17 5W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 5W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 7W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E17 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 7W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 11W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 11W.
IKEA recommends SPARSAM E12 reflector 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 Reflektor 7W.
IKEA recommends SPARSAM E17 reflector 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM E17 Reflektor 7W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E26 20W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E26 20W.
IKEA recommends HALOGEN E26 reflector 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 Reflektor 28W.
IKEA recommends HALOGEN E27 reflector 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E27 Reflektor 28W.
IKEA recommends HALOGEN E12 reflector 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E12 Reflektor 28W.
IKEA recommends HALOGEN E14 reflector 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E14 Reflektor 28W.
IKEA recommends HALOGEN E17 reflector 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E17 Reflektor 28W.
However your operating costs will depend on your utility rates and use. The estimated operating cost is based on a 2007 national average electricity cost of 10.65 cents per kWh.	Die geschätzten Betriebskosten basieren auf einem nationalen Stromkostendurchschnitt aus 2007 von 10.65 Cent pro kWh.
The estimated annual operating costs for this fridge/freezer is $50.	Geschätzter jährlicher Stromverbrauch für diesen Kühl-/Gefrierschrank: $50.
The estimated annual operating costs for this fridge/freezer is $59.	Geschätzter jährlicher Stromverbrauch für diesen Kühl-/Gefrierschrank: $59.
The estimated annual operating costs for this fridge/freezer is $61.	Geschätzter jährlicher Stromverbrauch für diesen Kühl-/Gefrierschrank: $61.
However your operating costs will depend on your utility rates and use.	Die Betriebskosten ergeben sich aus Energiepreis und -verbrauch.
The estimated operating cost is based on 4 washloads a week and a 2007 national average cost of 10.65 cents per kWh for electricity and $1.218 per therm for natural gas.	Die geschätzten Betriebskosten basieren auf 4 Waschmaschinenladungen/Woche und einem nationalen Kostendurchschnitt aus 2007 von 10.65 ¢/kWh für Strom und $1.218/Wärmeeinheit für Naturgas.
The estimated annual operating cost for this dishwasher is $33 for electricity and $25 for natural gas.	Geschätzter jährlicher Verbrauch für diesen Geschirrspüler: $33 für Strom und $25 für Naturgas.
The estimated annual operating cost for this dishwasher is $34 for electricity and $26 for natural gas.	Geschätzter jährlicher Verbrauch für diesen Geschirrspüler: $34 für Strom und $26 für Naturgas.
The estimated annual operating cost for this dishwasher is $31 for electricity and $23 for natural gas.	Geschätzter jährlicher Verbrauch für diesen Geschirrspüler: $31 für Strom und $23 für Naturgas.
Batteries are sold separately; 4 pcs LR03 AAA 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich; 4 Batterien LR03 AAA 1,5V werden benötigt.
1 Lithium battery included.	1 Lithiumbatterie ist beigepackt.
To be completed with LILLÅNGEN shelves.	Mit LILLÅNGEN Einlegeböden ergänzen.
IKEA recommends HALOGEN E27 reflector 42W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E27 Reflektor 42W.
IKEA recommends HALOGEN E26 reflector 42W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 Reflektor 42W.
Cord set included.	Lampenaufhängung inklusive.
To be completed with AKURUM suspension rail.	Mit AKURUM Aufhängeschiene ergänzen.
Sizes: 8x7,5x5,5 cm, 12x11,5x7,5 cm and 16x15,5x9,5 cm.	Maße: 8x7,5x5,5 cm, 12x11,5x7,5 cm und 16x15,5x9,5 cm.
98 springs/sq.m.	98 Federn/m².
147 springs/sq.m.	147 Federn/m².
159 springs/sq.m.	159 Federn/m².
184 springs/sq.m.	184 Federn/m².
111 springs/sq.m.	111 Federn/m².
168 springs/Twin size.	168 Federn/Twin size.
414 springs/King size.	414 Federn/King size.
273 springs/Twin size.	273 Federn/Twin size.
667 springs/King size.	667 Federn/King size.
Table (length 120 cm, width 75 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 120 cm, Breite 75 cm, Höhe 73 cm).
Chair (width 41 cm, depth 50 cm, height 95 cm, seat width 39 cm, seat depth 40 cm, seat height 45 cm).	Stuhl (Breite 41 cm, Tiefe 50 cm, Höhe 95 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 40 cm, Sitzhöhe 45 cm).
Table (length 125 cm, width 75 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 125 cm, Breite 75 cm, Höhe 74 cm).
Stool (seat diameter 32 cm, width 40 cm, seat height 45 cm).	Stuhl (Ø 32 cm, Breite 40 cm, Sitzhöhe 45 cm).
May be completed with 2 charcoal filters NYTTIG FIL 950.	Eine gute Ergänzung sind 2 NYTTIG FIL 950 Kohlefilter.
Comprises: Plate (dia. 27 cm), side plate (dia. 22 cm), deep plate (dia. 21 cm) and teacup and saucer (23 cl), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (Ø 27 cm), Dessertteller (Ø 22 cm), tiefe Teller (Ø 21 cm) und Teetassen mit Untertasse (23 cl).
Comprises: 1 quilt cover (240x220 cm), 1 sheet (240x260 cm), 2 pillowcases (50x80 cm) and cushion covers (65x65 cm).	Enthält: 1 Bettbezug (240x220 cm), 1 Laken (240x260 cm), 2 Kopfkissenbezüge (50x80 cm) und 2 Kissenbezüge (65x65 cm).
Gentle adhesive.	Sanft klebend.
To be completed with RÄCKA or HUGAD curtain rod.	RÄCKA oder HUGAD Gardinenstange ist eine gute Ergänzung.
May be completed with SYRLIG curtain rings (dia. 25 mm).	SYRLIG Gardinenringe (Ø 25 mm) sind eine gute Ergänzung.
To be completed with RÄCKA curtain rod.	Mit RÄCKA Gardinenstange ergänzen.
Fits RÄCKA and HUGAD curtain rod.	Passend für RÄCKA und HUGAD Gardinenstange.
Stainless steel; can be used in the damp area.	Edelstahl; auch für Feuchträume geeignet.
For use with curtains with gathering tape headings.	Für Gardinen mit Kräuselband.
May be completed with SYRLIG curtain rings (dia. 38 mm).	SYRLIG Gardinenringe (Ø 38 mm) sind eine gute Ergänzung.
Comprises: 10 rings (dia. 25 mm), 10 clips with hooks and 10 hooks.	Enthält: 10 Gardinenringe (Ø 25 mm), 10 Klemmen mit Haken und 10 Haken.
Comprises: 10 rings (dia. 38 mm), 10 clips with hooks and 10 hooks.	Enthält: 10 Gardinenringe (Ø 38 mm), 10 Klemmen mit Haken und 10 Haken.
To be completed with HUGAD curtain rod.	HUGAD Gardinenstange ist eine gute Ergänzung.
Comprises: Fork (18 cm) and spoon (18 cm), 8 of each.	Enthält: Je 8 Gabeln (18 cm) und Löffel (18 cm).
Connection rating: 6500W.	Anschlussleistung: 6500 W.
Connection rating: 7000W.	Anschlussleistung: 7000 W.
Connection rating: 7200W.	Anschlussleistung: 7200 W.
Connection rating: 7400W.	Anschlussleistung: 7400 W.
Connection rating: 6000W.	Anschlussleistung: 6000 W.
Connection rating: 5300W.	Anschlussleistung: 5300 W.
Connection ration: 6400W.	Anschlussleistung: 6400 W.
Position the product for maximum exposure to sunlight and wind.	Das Produkt so platzieren, dass es Sonnenlicht und Wind stark ausgesetzt ist.
Recharging time is approx. 24 hours with the wind speed of 4 m/s.	Aufladezeit bei einer Windgeschwindigkeit von 4 m/s ca. 24 Stunden.
To be completed with 3 EKBY TÖRE bracket for table top, to mount the shelf onto the table top.	Mit 3 EKBY TÖRE Tischkonsolen an Tischplatten anbringen.
Brackets and tables are sold separately.	Konsolen und Tisch separat erhältlich.
Wall hook included.	Wandhaken inklusive.
Fits only with the MALM bed frame that has a 77 cm high headboard.	Nur passend für das MALM Bettgestell mit 77 cm hohem Kopfteil.
Connection rating: 2900W.	Anschlussleistung: 2900 W.
Connection rating: 3200W.	Anschlussleistung: 3200 W.
Connection rating: 1000W.	Anschlussleistung: 1000 W.
Energy consumption: 7.0W.	Energieverbrauch: 7,0 W.
May be completed with LEKMAN box, sold separately.	Eine gute Ergänzung ist die LEKMAN Box (separat erhältlich).
Comprises: 12 self-adhesive labels to write on and 12 to decorate with.	Enthält: 12 selbstklebende Etiketten zum Beschriften und 12 zum Dekorieren.
Fits 2 flowerpots up to 12 cm in diameter.	Für 2 Blumentöpfe mit Durchmesser bis zu 12 cm.
Batteries are sold separately; 1 pc LR14 C 1.5V required.	Batterien sind separat erhältlich. 1 LR14 C 1,5 V wird benötigt.
Fits with BOHOLMEN washing-up bowl, rinsing basket, dish drainer and cutlery basket.	Passend für BOHOLMEN Spülschüssel, Abtropfkorb, Abtropfgestell und Besteckkorb.
Also fits in BOHOLMEN washing-up bowl.	Passt auch in die BOHOLMEN Spülschüssel.
May be combined with other sink accessories in the BOHOLMEN series.	Lässt sich gut mit anderem Spülbeckenzubehör aus der BOHOLMEN Serie kombinieren.
Hardness: HB.	Härtegrad: HB
To be used with a shower curtain liner.	Mit einem Duschvorhangschutz benutzen.
Note that once the headrest has been attached to the swivel chair, it can not be removed.	Bitte beachten: Ist die Nackenstütze einmal am Drehstuhl montiert, lässt sie sich nicht mehr abnehmen.
May be combined with ÄPPLARÖ shelf for wall panel.	Eine gute Ergänzung ist ÄPPLARÖ Bord für Wandpaneel.
May be combined with ÄPPLARÖ storage bench (80x41 cm).	Eine gute Ergänzung ist ÄPPLARÖ Banktruhe (80x41 cm).
May be combined with NORDANÖ table.	Eine gute Ergänzung ist NORDANÖ Tisch.
May be combined with AMMERÖ bar table and other outdoor furniture in the AMMERÖ series.	Eine gute Ergänzung hierzu sind AMMERÖ Bartisch und andere Sommermöbel aus der Serie AMMERÖ.
May be combined with GARPEN bar table and other outdoor furniture in the GARPEN series.	Eine gute Ergänzung sind GARPEN Bartisch und andere Sommermöbel der Serie GARPEN.
May be combined with KALVÖ folding table.	Eine gute Ergänzung ist KALVÖ Klapptisch.
May be completed with SÄRÖ seat/back pad 4-pack, HÅLLÖ or GRENÖ cushions (50x50 cm) for enhanced seating comfort.	Ergänzt mit SÄRÖ Sitz-/Rückenkissen 4 St., den HÅLLÖ oder GRENÖ Stuhlkissen (50x50 cm) wirds noch bequemer.
May be completed with HÅLLÖ sun bed cushion/pad for enhanced comfort.	Noch bequemer wirds mit HÅLLÖ Liegeauflage.
May be completed with HÅLLÖ or GRENÖ cushions (50x50 cm) for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit HÅLLÖ oder GRENÖ Stuhlkissen (50x50 cm).
May be completed with HÅLLÖ or GRENÖ cushions (50x50 cm) or HÅLLÖ seat/back cushion for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit HÅLLÖ oder GRENÖ Stuhlkissen (50x50 cm) oder HÅLLÖ Sitz-/Rückenkissen.
May be completed with HÅLLÖ seat/back cushion for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit HÅLLÖ Sitz-/Rückenkissen.
May be completed with HÅLLÖ or GRENÖ cushions (40x40 cm) for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit HÅLLÖ oder GRENÖ Stuhlkissen (40x40 cm).
May be completed with RISÖ chair pad (34x34 cm) for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit RISÖ Sitzpolster (34x34 cm).
May be completed with RISÖ chair pad or SÄRÖ cushion (34x34 cm) for enhanced seating comfort.	Ergänzt mit RISÖ oder SÄRÖ Polstern (34x34 cm) wirds noch bequemer.
Plastic fittings for floor protection included.	Inkl. Kunststoffschiene zum Schutz des Fußbodens.
6 hooks included.	6 Haken inklusive.
Fits ARHOLMA seating sections.	Passend für ARHOLMA Sitzelemente.
Fits NORDANÖ armchair.	Passend für NORDANÖ Sessel.
Fits FALSTER, ÄPPLARÖ, ENHOLMEN and AMMERÖ sunbeds.	Passend für FALSTER, ÄPPLARÖ, ENHOLMEN und AMMERÖ Sonnenliege.
Fits ÄPPLARÖ position chair and VÄRMDÖ rocking chair.	Passend für ÄPPLARÖ Hochlehner und VÄRMDÖ Schaukelstuhl.
Fits ÄPPLARÖ, ENHOLMEN and GARPEN seating sections.	Passend für ÄPPLARÖ, ENHOLMEN und GARPEN Sitzelemente.
Fits ÄPPLARÖ table/stool (50x50 cm).	Passend für ÄPPLARÖ Tisch/Hocker (50x50 cm).
Fits ÄPPLARÖ armchair, bench and table/stool (50x50 cm) and TULLERÖ armchairs and bench.	Passend für ÄPPLARÖ Sessel, Bank und Tisch/Hocker (50x50 cm) und für TULLERÖ Sessel und Bank.
Fits ÄPPLARÖ folding chair and MÄLARÖ folding chair and bench.	Passend für ÄPPLARÖ Klappstuhl und MÄLARÖ Klappstuhl und Bank.
Fits TULLERÖ armchairs and bench.	Passend für TULLERÖ Sessel und Bank.
Fits BOLLÖ and TÄRNÖ folding chairs.	Passend für BOLLÖ und TÄRNÖ Klappstühle.
Fits ROXÖ chair, BOLLÖ and TÄRNÖ folding chairs.	Passend für ROXÖ Stuhl und BOLLÖ und TÄRNÖ Klappstühle.
Cushions are sold separately.	Polster/Kissen sind separat erhältlich.
Suitable for doors with a max. thickness of 4.3 cm.	Geeignet für Türen mit maximal 4,3 cm Stärke.
Suitable for drawer fronts/wardrobe doors with a max. thickness of 2 cm.	Geeignet für Schubladenfronten/Kleiderschranktüren mit maximal 2 cm Stärke.
May be completed with BLADIS boxes.	BLADIS Kästen sind eine gute Ergänzung.
3 fixed glass shelves included.	3 feste Glasböden inklusive.
We recommend you to fix the furniture to the wall.	Wir empfehlen das Produkt an der Wand zu verankern.
Use with ÄPPLARÖ wall panel.	Mit ÄPPLARÖ Wandpaneel verwenden.
May be completed with KASSETT boxes.	KASSETT Boxen, Fächer und Behälter sind eine gute Ergänzung.
May be completed with BORGSJÖ drawer.	BORGSJÖ Schublade ist eine gute Ergänzung.
May be completed with BORGSJÖ doors and/or glass doors.	BORGSJÖ Türen und/oder Vitrinentüren sind eine gute Ergänzung.
Fits BORGSJÖ bookcase and shelf units.	Passend für BORGSJÖ Bücherregal und Regale.
Fits BORGSJÖ shelf units and TV bench (150x42 cm).	Passend für BORGSJÖ Regale und TV-Bank (150x42 cm).
The top part of the shelf unit may be completed with doors or glass doors.	Der obere Teil des Regals kann mit Türen oder Vitrinentüren ergänzt werden.
The lower, deeper part of the shelf unit may be completed with drawers, doors or glass doors.	Der untere, tiefere Teil des Regals lässt sich mit Schubladen, Türen und Vitrinentüren ergänzen.
The lower, deeper part of the shelf unit may be completed with BRANÄS basket.	Der untere, tiefere Teil des Regals lässt sich mit BRANÄS Korb ergänzen.
4 adjustable shelves and 1 fixed shelf included.	4 versetzbare Böden und 1 fester Boden inklusive.
May be completed with drawers, doors or glass doors.	Schubladen, Türen oder Vitrinentüren sind eine gute Ergänzung.
10 self-adhesive cable clips included.	Mit 10 selbstklebenden Kabelklips.
5 self-adhesive cable clips included.	Mit 5 selbstklebenden Kabelklips.
Compatible with the most common audio, video and picture formats.	Passend für die gebräuchlichsten Audio-, Video- und Bildformate.
UPPLEVA Wi-Fi adapter for wireless connection sold separately.	Der UPPLEVA WiFi-Adapter für drahtlose Anschlüsse ist separat erhältlich.
Combines with other products in the LAPPLJUNG collection.	Die anderen Produkte aus der LAPPLJUNG Kollektion passen gut dazu.
Combines with other products in the TRÅDKLÖVER collection.	Die anderen Produkte aus der TRÅDKLÖVER Kollektion passen gut dazu.
Use 1 STOPP anti-slip underlay if you use the faux sheep skin as a rug.	Wenn das Fell als Teppich benutzt wird, empfehlen wir dazu STOPP Gleitschutz.
Always remove the fabric from the gazebo frame in windy conditions.	Bei windigen Wetterverhältnissen immer den Stoff vom Gestell des Pavillons entfernen.
Consult a professional before fixing to floor, as there may be an underfloor heating system in the floor.	Vor der festen Montage im Boden einen Fachmann zu Rate ziehen, falls Fußbodenheizung vorhanden ist.
Combines with other products in the BJÖRNLOKA collection.	Die anderen Produkte aus der BJÖRNLOKA Kollektion passen gut dazu.
You will need 1 STOPP anti-slip underlay (67.5x200 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm).
Trim or fold if necessary.	Bei Bedarf kürzen oder falten.
You will need 2 STOPP anti-slip underlays (67.5x200 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 2-mal STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm).
You will need 3 STOPP anti-slip underlays (67.5x200 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 3-mal STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm).
You will need 4 STOPP anti-slip underlays (67.5x200 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 4-mal STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm).
You will need 5 STOPP anti-slip underlays (67.5x200 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 5-mal STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm).
You will need 6 STOPP anti-slip underlays (67.5x200 cm) for this rug.	Für diesen Teppich benötigt man 6-mal STOPP Gleitschutz (67,5x200 cm).
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 5W 130 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Reflektor 5W 130 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 3.3W 130 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Reflektor 3,3W 130 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E17 3.5W 130 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE E17 LED-Reflektor 3,5W 130 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 5W 130 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Reflektor 5W 130 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E14 3.3W 130 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Reflektor 3,3W 130 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED reflector bulb E17 3.5W 130 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E17 LED-Reflektor 3,5W 130 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 4.3W 200 lumen.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Lampe 4,3W 200 Lumen.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 3.5W 200 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E17 LED-Lampe 3,5W 200 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 4.3W 200 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E14 LED-Lampe 4,3W 200 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 4.5W 200 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E12 LED-Lampe 4,5W 200 Lumen (3 St.).
Energy consumption: 10W.	Energieverbrauch: 10 W.
Energy consumption: 23W.	Energieverbrauch: 23 W.
May be completed with UPPTÄCKA padlock.	UPPTÄCKA Vorhängeschloss ist eine gute Ergänzung.
Comprises: 1 small bag (25x16 cm), 1 large bag (33x25 cm), 1 large bag with two compartments (35x25 cm) and 1 shoe bag (43x23 cm).	Enthält: 1 Beutel (25x16 cm), 1 Beutel (33x25 cm), 1 Beutel mit Doppelfach (35x25 cm) und 1 Schuhbeutel (43x23 cm).
Comprises: 1 small bag (24x19 cm), 1 plastic bag (26x20 cm), 1 medium size bag (40x25 cm) and 1 large bag (44x32 cm).	Enthält: 1 Beutel (24x19 cm), 1 Beutel (26x20 cm), 1 Beutel (40x25 cm) und 1 Beutel (44x32 cm).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E27 8.1W 400 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E27 LED-Lampe 8,1W 400 Lumen (2 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 8.5W 400 lumen (2 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E26 LED-Lampe 8,5W 400 Lumen (2 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E27 8.1W 400 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E27 LED-Lampe 8,1W 400 Lumen (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 8.5W 400 lumen (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E26 LED-Lampe 8,5W 400 Lumen (3 St.).
To be completed with VILMAR chair frame.	Mit VILMAR Gestell für Stuhl ergänzen.
The bedspread fits 90 cm beds with approx. 30 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 90 cm breite Betten mit etwa 30 cm Fall auf beiden Seiten.
The bedspread fits 120 cm beds with approx. 15 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 120 cm breite Betten mit etwa 15 cm Fall auf beiden Seiten.
690 springs/King size.	690 Federn/King size.
660 springs/King size.	660 Federn/King size.
294 springs/Twin size.	294 Federn/Twin size.
280 springs/Twin size.	280 Federn/Twin size.
Comprises: Mirror cabinet (109x17x60 cm), wash-stand (112x46x60 cm), legs (height 23 cm) and double wash-basin (115x47x15 cm) with mixer taps.	Enthält: Spiegelschrank (109x17x60 cm), Waschbeckenschrank (112x46x60 cm), Beine und Doppelwaschbecken (115x47x15 cm) mit Mischbatterien.
This shelf must be fastened to the wall; the back panel has predrilled holes to make it easier.	Das Produkt muss an der Wand befestigt werden; dies wird durch die vorgebohrten Öffnungen in der Rückseite vereinfacht.
May be completed with IKEA PS storage box chair bed.	IKEA PS Behälter zum Bettsessel ist die perfekte Ergänzung.
May be completed with IKEA PS storage box 2-seat sofa-bed.	IKEA PS Behälter zum 2er-Bettsofa ist die perfekte Ergänzung.
Comprises: 23 bodies.	Enthält: 23 Figuren.
Comprises: 24 feet and 30 paws.	Enthält: 24 Fuß- und 30 Pfotenabdrücke.
Transparent leakage tray included; protects against water damage.	Durchsichtiges Auslauftablett inklusive; schützt vor möglichen Wasserschäden.
Holds 5 knives.	Platz für 5 Messer.
Holds 7 knives.	Platz für 7 Messer.
Can be hung on BYGEL rail or placed on the worktop.	Kann an BYGEL Stange gehängt oder auf die Arbeitsplatte gestellt werden.
Tray included.	Tablett inklusive.
Rated capacity washing, standard 60°C cotton programme at full load: 6 kg.	Fassungsvermögen (Nennkapazität): 6 kg für das Standardprogramm "Baumwolle 60°C".
Load capacity (drying): 4 kg.	Fassungsvermögen (Trocknerfunktion): 4 kg.
Washing performance: A	Waschwirkung: A
Super quick function.	Kurzprogramm.
Rinse hold function.	Spülstoppfunktion.
Spin-drying efficiency class: B.	Schleudereffizienzklasse B, Skala reicht von A (höchste Effizienz) bis G (geringste Effizienz).
Recharging time is 6-8 hours in sunlight, but over 8 hours on a cloudy day.	Aufladezeit bei Sonnenlicht 6-8 Std., bei bewölktem Himmel über 8 Std.
When the battery is fully charged, the product will give full light for approx. 12 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt mit voller Stärke ca. 12 Std.
To be hung on a ceiling hook and fixed with screws.	An Deckenhaken hängen und anschrauben.
To be connected via ceiling plug and to be hung on a ceiling hook.	An Deckenanschluss installieren und an Deckenhaken hängen.
Fits well with other dining furniture.	Passt gut zu anderen Essplatzmöbeln.
To be connected via ceiling plug and to be fixed with screws.	An Deckenanschluss installieren und anschrauben.
Sizes: 10x6x10 cm, 11x7x10 cm and 10x10x10 cm.	Maße: 10x6x10 cm, 11x7x10 cm und 10x10x10 cm.
Sizes: (dia. 23 cm, height 5.5 cm), (dia. 24 cm, height 4 cm), (dia. 30 cm, height 3 cm) and (dia. 33 cm, height 2.5 cm).	Größen: 23 cm Ø, 5,5 cm hoch; 24 cm Ø, 4 cm hoch; 30 cm Ø, 3 cm hoch und 33 cm Ø, 2,5 cm hoch.
Sizes: 18x10x5.5 cm, 25x13x6.5 cm, 28x15x7 cm, 32x22x4.5 and 37x26x1.5 cm.	Größen: 18x10x5,5 cm, 25x13x6,5 cm, 28x15x7 cm, 32x22x4,5 und 37x26x1,5 cm.
Designed for RIBBA frame.	Abgestimmt auf RIBBA Rahmen.
Designed for PAX wardrobes.	Abgestimmt auf PAX Kleiderschränke.
To be used with MALM headboard.	Mit dem MALM Kopfteil benutzen.
To be completed with MALM bedside table.	Mit MALM Ablagetisch ergänzen.
May be completed with LAVER chair; sold separately.	Der separat erhältliche LAVER Stuhl ist die perfekte Ergänzung.
Do not place in direct sunlight.	Nicht in direktes Sonnenlicht platzieren.
The sun's rays can damage the rope and make it brittle.	Die Sonnenstrahlen könnten die Schnur beschädigen und brüchig machen.
This furniture must be placed against a wall to avoid the add-on unit tipping backwards.	Muss an einer Wand stehen, damit das Anbauelement nicht nach hinten kippen kann.
Fits IKEA PS sofa-bed and EKTORP three-seat sofa-bed.	Passend für IKEA PS Bettsofa und EKTORP 3er-Bettsofa.
Approved for IP20.	Freigegeben gem. IP20.
Approved for IP57.	Freigegeben gem. IP57.
Comprises: Corer 21 cm, melon baller 17 cm and lemon dresser/zester 19 cm.	Enthält: Entkerner 21 cm, Kugelformer 17 cm und Fadenschneider 19 cm.
Energy consumption: 303 kWh/year.	Energieverbrauch: 303 kWh/Jahr.
Net volume fridge: 191 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 191 l.
Comprises: Hammer with separate rubber casing, adjustable spanner, combination pliers, bits screwdriver with bits for slotted, cross-headed, allen screws and bradawl.	Enthält: Hammer mit separatem Gummiaufsatz, Schraubenschlüssel, Kombizange, Ahle, Bitsschrauber für Schlitz-, Kreuz- und Inbusschrauben.
Contains: Mitre box, screw clamp, saw with exchangeable blades for wood and metal, spirit level, 3 m measuring tape and composing stick.	Enthält: Gehrungslade, Schraubzwinge, Säge mit austauschbaren Sägeblättern für Holz und Metall, Wasserwaage, Maßband 3 m und Winkelhaken.
1 nickel-metal hydride battery (NiMH) 14.4V included.	1 Nickel-Metallhydrid-Akku (NiMH) 14,4 V inklusive.
10 screwdriver bits, 5 drill bits of dia. 3, 4, 5, 6 and 8 mm and 1 bit holder included.	10 Bits, 5 Bohraufsätze mit Durchmesser 3, 4, 5, 6 und 8 mm sowie 1 Bitsatzhalter inklusive.
1 rechargeable lithium battery 3.6V included.	1 Lithiumakku 3,6 V inklusive.
10 screwdriver bits included.	10 Bits inklusive.
Sizes: 1 pc (dia. 20 cm, height 9 cm), 1 pc (dia. 26.5 cm, height 9 cm) and 1 pc (dia. 34 cm, height 9 cm).	Größen: 1 St. (Ø 20 cm, 9 cm hoch), 1 St. (Ø 26,5 cm, 9 cm hoch) und 1 St. (Ø 34 cm, 9 cm hoch).
Fits in the bowl of all sinks in the BOHOLMEN series.	Passt in die Spülbecken der BOHOLMEN Serie.
Covers 3-4 m², one coat.	Für 3-4 m², ein Anstrich.
To be completed with 2 BETYDLIG wall/ceiling brackets.	Mit 2 BETYDLIG Wand-/Deckenbefestigungen ergänzen.
To be completed with BETYDLIG wall/ceiling brackets: 2 brackets for lengths up till 140 cm and 3 brackets for lengths 140-210 cm.	Mit BETYDLIG Wand-/Deckenbefestigungen ergänzen; 2 Befestigungen bei Längen bis zu 140 cm und 3 Befestigungen bei Längen von 140 cm bis 210 cm.
To be completed with BETYDLIG wall/ceiling brackets: 3 brackets for lengths up till 280 cm and 4 brackets for lengths 280-385 cm.	Mit BETYDLIG Wand-/Deckenbefestigungen ergänzen; 3 Befestigungen bei Längen bis zu 280 cm und 4 Befestigungen bei Längen von 280 cm bis 385 cm.
Comprises: 1 bowl (dia. 16 cm, height 7,5 cm) and 1 bowl (dia. 24 cm, height 11 cm).	Enthält: 1 Schüssel (Ø 16 cm, 7,5 cm hoch) und 1 Schüssel (Ø 24 cm, 11 cm hoch).
Suitable for ABODA chair.	ABODA Stuhl passt dazu.
Suitable for ABODA dining table.	Passend für ABODA Esstisch.
The chests can be mounted together in 2 different ways.	Kann auf zwei verschiedene Arten montiert werden.
BUCKLA handle 565 mm is not recommended to mount horizontally on the door of a built-in fridge/freezer. Doing so will prevent the door from opening fully.	BUCKLA Griff 565 mm sollte nicht waagerecht an die Tür einer Einbau-Kühl-/Gefrierkombination montiert werden, da sich sonst die Tür nicht mehr vollständig öffnen lässt.
May be completed with GRUNDTAL lighting.	GRUNDTAL Beleuchtung ist eine gute Ergänzung.
This furniture must be fixed to the wall or the wardrobe frame next to it with the enclosed wall fastener.	Dieses Möbelstück muss mithilfe des beiliegenden Beschlags an der Wand oder am Schrankkorpus daneben befestigt werden.
4 magnets included.	4 Magnete inklusive.
Perferably, use whiteboard pens; easy to wipe off, sold sparately.	Möglichst Whiteboardstifte verwenden, die sich leicht abwischen lassen; separat erhältlich.
Suitable for shelves max. 19 mm thick.	Passend für max. 19 mm starke Böden.
Sizes: 1 pc 16.5x22 cm and 1 pc 21x14 cm.	Größen: 1 St. 16,5x22 cm und 1 St. 21x14 cm.
Protective pads underneath.	Kratzschutz auf der Unterseite.
4 self-adhesive surface protectors included.	4 selbstklebende Bodengleiter zum Schutz der unterliegenden Oberfläche inklusive.
Sizes: 3 pcs 11x11 cm and 1 pc 33x11.5 cm.	Größen: 3 St. 11x11 cm und 1 St. 33x11,5 cm.
Matches the pattern on other products in the VÄNNERNA collection.	Passt zum Muster auf anderen Produkten der VÄNNERNA Kollektion.
Each package contains 2 curtains.	Jede Verpackung enthält 2 Gardinenschals.
Matches the motif on other products in the VANDRING series.	Passt zum Motiv auf anderen Produkten der VANDRING Serie.
Combines with PYSSLINGAR mirror.	PYSSLINGAR Spiegel ist eine gute Ergänzung.
Combines with PYSSLINGAR trunk.	PYSSLINGAR Spielzeugkoffer ist eine gute Ergänzung.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 1.35 kWh.	Energieverbrauch: Ober-/Unterhitze (konventionell) 1,35/kWh,
Fits our mattresses for extendable beds; fold the mattress pad to the desired length.	Passend für unsere Matratzen für ausziehbare Bettgestelle; Matratzenauflage in die gewünschte Länge falten.
Combines with other products in the EIVOR LEVA collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie EIVOR LEVA.
Combines with other products in the MYRVIKEN collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie MYRVIKEN.
Combines with other products in the JANETTE collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie JANETTE.
Combines with other products in the SKAGERN collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie SKAGERN.
Fabric softener may decrease the towel absorbency.	Weichspüler können die Saugfähigkeit verringern.
Fits KAUSTBY, INGOLF and STEFAN chair.	Passend für KAUSTBY, INGOLF und STEFAN Stuhl.
1x40W halogen bulb.	1x 40-W-Halogenglühlampe.
ESE pods are approved for use with this espresso machine.	ESE-Pads sind für diese  Espressomaschine geeignet.
Fits LANNI, KAUSTBY, INGOLF, STEFAN and BERTIL chair.	Passend für LANNI, KAUSTBY, INGOLF, STEFAN und BERTIL Stuhl.
Fits with 35 cm and 58 cm deep PAX frames.	Passend für 35 cm und 58 cm tiefe PAX Korpusse.
Capacity freezer: 9.5 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 9,5 cu.ft.
For easy assembly of skriting-board joints.	Für einfache Verfugung von Sockelleisten.
Fits radiator pipes with a dia. of 15, 19 and 22 mm.	Passend für Heizungsrohre mit Ø 15, 19 und 22 mm.
Fits PRÄRIE skirting-board, red-brown and chestnut effect.	Passend für PRÄRIE Sockelleiste, rot/braun und Kastanienachbildung.
Fits TUNDRA skirting-board, antique effect.	Passend für Sockelleiste Antikeffekt.
Fits GOLV skirting-board, oak/and pine effect.	Passend für GOLV Sockelleiste Eiche- und Kiefernachbildung.
Fits TUNDRA skirting-board, maple effect.	Passend für Sockelleiste ahornfarben.
Fits PRÄRIE skirting-board, oak effect/grey.	Passend für PRÄRIE Sockelleiste Eichenachbildung/grau.
Fits GOLV skirting-board, oak effect/dark grey.	Passend für GOLV Sockelleiste Eichenachbildung/dunkelgrau.
UPPLEVA USB memory for digital recording sold separately.	UPPLEVA USB-Stick für digitales Aufnehmen ist separat erhältlich.
UPPLEVA HDMI cable, sold separately.	UPPLEVA HDMI-Kabel ist separat erhältlich.
May be completed wtih UPPLEVA frame for TV.	UPPLEVA Rahmen für Fernseher ist eine gute Ergänzung.
May be completed with UPPLEVA sound system.	UPPLEVA Soundsystem ist eine gute Ergänzung.
Compatible with the most common audio formats such as DivX HD, XVid, AVI and MP3-MP4.	Passend für die gebräuchlichsten Audioformate wie DivX HD, XVid, AVI und MP3-MP4.
Dimensioned to fit perfectly in BESTÅ TV storage unit, 120x20/40x128 cm and BESTÅ TV bench 120x40x32 cm and 180x40x32 cm.	Im Maß genau an BESTÅ TV-Möbel 120x20/40x128 cm und BESTÅ TV-Bank 120x40x32 cm und 180x40x32 cm angepasst.
Different electronic compenents have different demands on ventilation.	Elektronische Geräte haben unterschiedlichen Ventilationsbedarf.
Always follow the ventilation recommendations for your electronic components to prevent overheating.	Zur Vermeidung von Überhitzung  immer die diesbezüglichen Empfehlungen des Herstellers beachten.
Compatible with UPPLEVA TV.	Passend für UPPLEVA Fernsehgerät.
Comprises: 3 gift wrap rolls (length 3 m, width 0.7 m) and 15 labels (7x7 cm).	Enthält: 3 Geschenkpapierrollen (3 m lang, 0,7 m breit) und 15 Etiketten (7x7 cm).
Only for use with UPPLEVA TV 46" and BESTÅ TV storage unit 120x20/40x128 cm.	Nur in Verbindung mit UPPLEVA Fernsehgerät 46" und BESTÅ TV-Möbel 120x20/40x128 cm benutzen.
To be completed with UPPLEVA TV-bracket for BESTÅ, sold separately.	Mit UPPLEVA TV-Halter für BESTÅ ergänzen, der separat erhältlich ist.
To be completed with UPPLEVA panel for BESTÅ, sold separately.	Mit UPPLEVA Paneel für BESTÅ ergänzen, das separat erhältlich ist.
When the bracket is mounted on BESTÅ TV bench, the bench must be completed with legs and used as a floor-standing solution.	Wird die Konsole an BESTÅ TV-Bank montiert, muss die TV-Bank mit Beinen ergänzt und als Bodenlösung verwendet werden.
Dimensioned to fit BESTÅ TV benches.	Angepasst an BESTÅ TV-Bänke.
May be completed with STUVA GRUNDLIG legs.	STUVA GRUNDLIG Beine sind eine gute Ergänzung.
May be completed with STUVA GRUNDLIG interior fittings.	STUVA GRUNDLIG Inneneinrichtungen sind eine gute Ergänzung.
Headboard covers sold separately.	Bezug für das Kopfteil separat erhältlich.
Fits DUKEN bed frame, size 140x200 cm.	Passend für DUKEN Bettgestell, Größe 140x200 cm.
Fits DUKEN bed frame, size 160x200 cm.	Passend für DUKEN Bettgestell, Größe 160x200 cm.
Fits DUKEN bed frame, size 180x200 cm.	Passend für DUKEN Bettgestell, Größe 180x200 cm.
Fits DUKEN bed frame, Double size.	Passend für DUKEN Bettgestell, Double Size.
Fits DUKEN bed frame, Full size.	Passend für DUKEN Bettgestell, Full Size.
Fits DUKEN bed frame, Queen size.	Passend für DUKEN Bettgestell, Queen Size.
Extension socket sold separately.	Mehrfachsteckdose separat erhältlich.
Drycleanable mattress cover and pillow cover.	Matratzen- und Kopfkissenbezug können chemisch gereinigt werden.
Mattress and pillows are included in the price but you pick them up up separately.	Matratzen und Kopfkissen sind im Preis enthalten, aber separat verpackt.
Use one of the recommended mattresses to ensure that the bed will function safely.	Für erhöhte Sicherheit und Bequemlichkeit mit einer der empfohlenen Matratzen ergänzen.
6 fixed glass shelves included.	6 feste Glasböden inklusive.
Voltage: 208-240V.	Spannung: 208-240V.
Voltage: 115V.	Spannung: 115V.
Energy consumption: 557 kWh/year.	Energieverbrauch: 557 kWh/Jahr.
To be completed with bulb E27 Max. 75W.	Mit Glühlampe E27, max. 75W ergänzen.
Energy consumption: 305 kWh/year.	Energieverbrauch: 305 kWh/Jahr.
Energy consumption: 326 kWh/year.	Energieverbrauch: 326 kWh/Jahr.
May be completed with JANSJÖ lighting.	JANSJÖ Leuchten und Spots sind eine gute Ergänzung.
Suitable for 19 cm and 28 cm deep shelves.	Abgestimmt auf 19 cm  und 28 cm tiefe Regalböden.
Comprises: Decoration comb (13x13 cm), cake divider (length 31 cm, height 11 cm), 2 pastry bags and 6 piping tubes (dia. 2 cm, height 3 cm).	Enthält: Garnierspachtel (13x13 cm), Tortenschneider (31 cm lang, 11 cm hoch), 2 Spritzbeutel und 6 Spritztüllen (2 cm Ø, 3 cm hoch).
Remove the lid on the small food saver when using it in a microwave.	Bei Verwendung des kleineren Essenbehälters im Mikrowellenherd den Deckel entfernen.
STABIL lid dia. 34 cm fit.	Hierzu passt der STABIL Deckel 34 cm Ø.
May be completed with a bed storage box under the cot for extra storage space.	Mit einem Bettkasten lässt sich der Platz unter dem Babybett als Stauraum nutzen.
May be completed with interior fittings and doors or fronts from the EFFEKTIV system for a personalised storage solution.	Für eine individuelle Aufbewahrungslösung mit EFFEKTIV Inneneinrichtung, Türen oder Fronten ergänzen.
To be completed with EFFEKTIV drawer front.	Mit EFFEKTIV Schubladenfront ergänzen.
To be completed with EFFEKTIV file frame front or EFFEKTIV roll front.	Mit EFFEKTIV Front für Mappenrahmen oder EFFEKTIV Jalousie ergänzen.
May be completed with SUMMERA drop files for smart storage of important papers.	Für clevere Aufbewahrung von wichtigen Unterlagen sind SUMMERA Hängemappen eine gute Ergänzung.
Fits EFFEKTIV drawer without front.	Passend für EFFEKTIV Schublade ohne Front.
Fits EFFEKTIV file frame.	Passend für EFFEKTIV Mappenrahmen.
Fits EFFEKTIV add-on unit low (40x85 cm) and EFFEKTIV wall cabinet frame.	Passt zum Anbauelement EFFEKTIV niedrig (40x85 cm) und zum EFFEKTIV Korpus Wandschrank.
Fits EFFEKTIV add-on unit high (80x85 cm).	Passt zum Anbauelement EFFEKTIV hoch (80x85 cm).
To be completed with GRUNDTAL legs 25x45 cm and GODMORGON wash-stand height 58 cm.	Mit GRUNDTAL Beinen 25x45 cm und der 58 cm hohen GODMORGON Kommode ergänzen.
To be completed with GRUNDTAL legs 44x45 cm and GODMORGON wash-stand height 39 cm.	Mit GRUNDTAL Beinen 44x45 cm und der 39 cm hohen GODMORGON Kommode ergänzen.
To be completed with GRUNDTAL legs 22x45 cm and GODMORGON wash-stand height 58 cm.	Mit GRUNDTAL Beinen 22x45 cm und GODMORGON Kommode 58 cm ergänzen.
To be completed with GRUNDTAL legs 41x45 cm and GODMORGON wash-stand height 39 cm.	Mit GRUNDTAL Beinen 41x45 cm und der 39 cm hohen GODMORGON Kommode ergänzen.
Conversion kit for liquefied propane gas (GPL, gas type G31) included.	Umschaltaggregat für Flüssiggas (GPL, Gastyp G31) ist beigepackt.
May be completed with doors or roll-front from the EFFEKTIV system for a personalised storage solution.	Für eine individuelle Aufbewahrungslösung mit EFFEKTIV Türen oder Jalousien ergänzen.
Energy consumption: 306 kWh/year.	Energieverbrauch: 306 kWh/Jahr.
Detergent for wash-basins included.	Reinigungsmittel für Waschbecken inklusive.
Fits to KLAMBY beanbag.	Passend für KLAMBY Sitzsack.
Comprises: Spoon, fork, knife and teaspoon, 12 of each and 1 cake-slice.	Enthält: Je 12 Löffel, Gabeln und Teelöffel und 1 Tortenheber.
Comprises: Spatula 25 cm, soup ladle 22 cm, skimmer 22 cm and sauce ladle 21 cm.	Enthält: Bratenwender 25 cm, Suppenkelle 22 cm, Schaumkelle 22 cm und Soßenkelle 21 cm.
To be completed with ÅSELE shade.	Mit ÅSELE Schirm ergänzen.
To be completed with ÅSELE table lamp base.	Mit ÅSELE Tischleuchtenfuß ergänzen.
Comprises: 1 bowl (dia. 17 cm), 8 bowls (dia. 10 cm) and 1 tray (dia. 39 cm).	Enthält: 1 Schüssel 17 cm Ø, 8 Schüsseln 10 cm Ø und 1 Tablett 39 cm Ø.
Can be used on table tops with a maximum thickness of 5 cm.	Für Tischplatten mit einer Stärke von bis zu 5 cm.
KLEMENS armrests are sold separately.	KLEMENS Armlehnpaar separat erhältlich.
Comprises: MYSA RÖNN quilt warmth rate 4, 150x200 cm and GOSA PINJE pillow, side sleeper 50x60 cm.	Enthält: MYSA RÖNN Decke, Wärmestufe 4, 150x200 cm und GOSA PINJE Kissen für Seitenlage 50x60 cm.
Comprises: MYSA STRÅ quilt warmth rate 3, 150x200 cm and GOSA VÄDD pillow, side sleeper 50x60 cm.	Enthält: MYSA STRÅ Decke, Wärmestufe 3, 150x200 cm und GOSA VÄDD Kissen für Seitenlage 50x60 cm.
This product is not suitable for children under 7 years.	Dieses Produkt ist nicht für Kinder unter 7 Jahren geeignet.
To be completed with BESTÅ doors and drawer fronts.	Als Ergänzung zu BESTÅ Türen und Schubladenfronten.
Cleaning agent for wash-basins included.	Reinigungsmittel für Waschbecken inklusive.
Fits all wooden base sprung mattresses in the SULTAN series.	Passend für alle Federkernbetten der SULTAN Serie.
May be completed with INREDA boxes.	Kann mit INREDA Boxen ergänzt werden.
To be completed with GYLLEN 56 wall fitting.	Mit GYLLEN 56 Wandbefestigung ergänzen.
To be completed with GYLLEN 95 wall fitting.	Mit GYLLEN 95 Wandbefestigung ergänzen.
To be completed with GYLLEN 56 panel.	Mit GYLLEN 56 Platte ergänzen.
To be completed with GYLLEN 95 panel.	Mit GYLLEN 95 Platte ergänzen.
2 hooks included; practical for hanging, e.g. kitchen utensils, mugs and pot holders.	Mit 2 Haken für praktisches Aufhängen von Küchenutensilien, Bechern, Topflappen usw.
5 hooks included; practical for hanging, e.g. kitchen utensils, mugs and pot holders.	Mit 5 Haken für praktisches Aufhängen von Küchenutensilien, Bechern, Topflappen usw.
Sizes vary from 3.2 m² to 5 m².	Größe variiert von 3,2 m² bis 5 m².
Total lenght including finials 121 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 121 cm.
Comprises: 1 vase (height 28 cm, dia. 8 cm), 1 vase (height 23 cm, dia. 10 cm) and 1 vase (height 17 cm, dia. 12 cm).	Enthält: 1 Vase (Höhe 28 cm, Ø 8 cm), 1 Vase (Höhe 23 cm, Ø 10 cm) und 1 Vase (Höhe 17 cm, Ø 12 cm).
Comprises: 1 vase (height 20 cm, dia. 18 cm), 1 vase (height 15 cm, dia. 14 cm) and 1 bowl (height 9 cm, dia. 22 cm).	Enthält: 1 Vase (Höhe 20 cm, Ø 18 cm), 1 Vase (Höhe 15 cm, Ø 14 cm) und 1 Schale (Höhe 9 cm, Ø 22 cm).
Designed for BESTÅ.	Abgestimmt auf BESTÅ.
Connection fittings pre-mounted under the sections.	Verbindungsbeschläge unter den Elementen bereits montiert.
Lumbar cushions included.	Mit Kissen.
Lumbar cushion included.	Mit Kissen.
The hand mirror can be placed on the table or hanged on the wall.	Der Handspiegel kann auf einen Tisch gestellt oder an die Wand gehängt werden.
3 adjustable shelves and 2 clothes rails included.	3 versetzbare Einlegeböden und 2 Kleiderstangen inklusive.
Fits above the BRIMNES chests of drawers.	Passt über die BRIMNES Kommode.
May be completed with other furniture in the BIRKELAND series.	Passt gut zu anderen Möbeln der Serie BIRKELAND.
May be completed with other furniture in the BRIMNES series.	Passt gut zu anderen Möbeln der Serie BRIMNES.
The sofa comes in two packages; easy to transport and easy to bring into your home.	Für einfachen Heimtransport ist das Sofa in zwei Pakete verpackt.
May be combined with other waste sorting bins in the RETUR series.	Eine gute Ergänzung hierzu sind die anderen Behälter für Abfalltrennung aus der Serie RETUR.
Use STOPP anti-slip underlay for increased safety; to be placed under the entire rug.	Für erhöhte Sicherheit STOPP Gleitschutz unter dem gesamten Teppich auslegen.
Use STOPP FILT rug underlay with anti-slip for increased safety and comfort; to be placed under the entire rug.	Für erhöhte Sicherheit und mehr Komfort die rutschhemmende STOPP FILT Teppichunterlage unter dem gesamten Teppich auslegen.
STOPP anti-slip underlay can be used on all types of flooring, even those with underfloor heating.	STOPP Teppichgleitschutz kann auf allen Fußböden verwendet werden – auch bei Böden mit Fußbodenheizung.
STOPP FILT rug underlay with anti-slip can be used on all types of flooring, even those with underfloor heating.	STOPP Teppichunterlage kann auf allen Fußböden verwendet werden – auch bei Böden mit Fußbodenheizung.
Consists of 2 different brown tones on the glass, 5-pieces of each brown colour.	2 verschiedene Brauntöne auf dem Glas; je 5 Stück pro Braunton.
Comprises: Needle threader, needles, seam ripper, magnetic needle cup incl. needles, tape measure, thimble, tailor's chalk, fabric pen with template, safety pins, small pair of scissors and seam gauge.	Enthält: Einfädler, Nähnadeln, Trennmesser, magnetischer Nadelbehälter mit Stecknadeln, Maßband, Fingerhut, Schneiderkreide, Textilstift mit Schablone, Sicherheitsnadeln, kleine Schere und Saummaß.
Use with MÅLA paints or markers.	Mit MÅLA Farben oder Filzstiften bemalen.
Can be glued on, painted or drawed on.	Kann beklebt oder bemalt werden.
Drying capacity: 9 metres.	Trockenkapazität: 9 m.
Drying capacity: 5 metres.	Trockenkapazität: 5 m.
Domes in 2 different sizes included.	Einsätze in 2 verschiedenen Größen inklusive.
Comprises (measurements: dia.xlength): Round-headed screws; 5x60 mm, 4.5x50 mm, 4x40 mm, 3.5x35 mm, 3.5x30 mm. Countersunk screws; 5x60 mm, 4.5x50 mm, 4x40 mm, 3.5x35 mm, 3.5x30 mm. Wall plugs; 8x51 mm, 6x36 mm, 5x31 mm, 20 pcs of each.	Enthält (Maße in Ø x Länge): je 20 Rundkopfschrauben 5x60 mm, 4,5x50 mm, 4x40 mm, 3,5x35 mm, 3,5x30 mm; Senkkopfschrauben 5x60 mm, 4,5x50 mm, 4x40 mm, 3,5x35 mm, 3,5x30 mm und Universaldübel 8x51 mm, 6x36 mm, 5x31 mm.
Comprises: Concrete wall picture hooks; 5 pcs easy-height and 10 pcs standard.	Enthält: 5 flexible und 10 Standardbilderhaken für Betonwände.
Wooden/plaster wall picture hooks; 6 pcs double (for larger pictures) and 15 pcs single.	15 einfache und 6 doppelte Bilderhaken (für größere Bilder) für Holz-/Gipswände.
50 pcs nails (1.5x25 mm) for double/single picture hooks and 30 pcs nails (2.1x40 mm).	50 Nägel (1,5x25 mm) für die einfachen und doppelten Bilderhaken und 30 Nägel (2,1x40 mm).
Dimensioned for PAX wardrobe frame depth 35 cm.	Im Maß PAX Schrankkorpus von 35 cm Tiefe angepasst.
Matches MALM headboard, which mounts to the wall.	Passend für MALM Kopfteil, das an die Wand montiert wird.
Holds min. 16 pairs of shoes.	Platz für mindestens 16 Paar Schuhe.
Comprises: 6 white wine glass (19 cl), 6 red wine glass (25 cl) and 6 champagne glass (15 cl).	Enthält: 6 Weißweingläser (19 cl), 6 Rotweingläser (25 cl) und 6 Sektgläser (15 cl).
Fits TUNDRA skirting-board, white.	Passend für Sockelleiste weiß.
Fits PRÄRIE skirting-board, ash effect/white.	Passend für PRÄRIE Sockelleiste Eschenachbildung/weiß.
1 clothes rail, 1 fixed and 1 adjustable shelf included.	1 Kleiderstange, 1 fester und 1 versetzbarer Boden inklusive.
Motor power: 264W.	Motorleistung: 264 W.
5.8 sones/Noise level: 66.7 dB.	Geräuschentwicklung: 5,8 sone/66,7 dB.
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.90 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung im Heißluftbetrieb: 0,90 kWh.
215 CFM in recirculation mode.	215 CFM im Umluftbetrieb.
IKEA recommends LEDARE E14 reflector bulb 4W.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 Reflektor 4W.
IKEA recommends LEDARE E17 reflector bulb 4W.	IKEA empfiehlt LEDARE E17 Reflektor 4W.
IKEA recommends LEDARE E12 reflector bulb 4W.	IKEA empfiehlt LEDARE E12 Reflektor 4W.
Fits well with  IVAR, GORM and STUVA storage systems.	Passt gut zu den Aufbewahrungsserien IVAR, GORM und STUVA.
Sizes: 3 pcs 14x14x13 cm, 2 pcs 28x14x13 cm and 2 pcs 28x28x13 cm.	Größen: 3 St. 14x14x13 cm, 2 St. 28x14x13 cm und 2 St. 28x28x13 cm.
For replacement gaskets - contact your nearest IKEA store/ Customer service.	Ersatzdichtungen sind beim Kundenservice in allen IKEA Einrichtungshäusern erhältlich.
Bookcase, glass doors and hinges included.	Bücherregal, Vitrinentüren und Scharniere inklusive.
You will need a drill to assemble the product.	Für die Montage ist eine Bohrmaschine erforderlich.
Fits a Single size bed frame.	Passend für ein Single-Size-Bettgestell.
Fits a Full/Double size bed frame.	Passend für Bettgestell Full/Double.
Fits a Twin size bed frame.	Passend für ein Twin-Size-Bettgestell.
Fits a Queen size bed frame.	Passend für ein Queen-Size-Bettgestell.
Fits a King size bed frame.	Passend für ein King-Size-Bettgestell.
Fits a 120x200 cm bed frame.	Passend für ein 120x200 cm großes Bettgestell.
Fits a 100x200 cm bed frame.	Passend für ein 100x200 cm großes Bettgestell.
Fits a 140x200 cm bed frame.	Passend für ein 140x200 cm großes Bettgestell.
Fits a 70x200 cm bed frame or a 140x200 cm bed frame if you use two.	Passend für ein 70x200 cm großes Bettgestell oder ein 140x200 cm großes Bettgestell, wenn man zwei verwendet.
Fits a 90x200 cm bed frame or a 180x200 cm bed frame if you use two.	Passend für ein 90x200 cm großes Bettgestell oder ein 180x200 cm großes Bettgestell, wenn man zwei verwendet.
Fits a 80x200 cm bed frame or a 160x200 cm bed frame if you use two.	Passend für ein 80x200 cm großes Bettgestell oder ein 160x200 cm großes Bettgestell, wenn man zwei verwendet.
5.9 sones/Noise level: 67.3 dB.	Geräuschentwicklung: 5,9 sone/67,3 dB.
225 CFM, ducted using 7" round ventilation.	225 CFM, bei Anschluss an ein rundes 7"-Entlüftungsrohr.
6.5 sones/Noise level: 67.8 dB.	Geräuschentwicklung: 6,5 sone/67,8 dB.
4.5 sones/Noise level: 62.1 dB.	Geräuschentwicklung: 4,5 sone/62,1 dB.
Noise level: 49.5 dB (A).	Geräuschentwicklung: 49,5 dB (A).
Energy consumption: 3.7W	Energieverbrauch: 3,7 W.
1 clothes rail and 1 adjustable shelf included.	1 Kleiderstange und 1 versetzbarer Boden inklusive.
Fits GALANT drawer unit on castors and drawer unit with drop-file storage.	Passend für GALANT Schubladenelement und Schubladenelement mit Rollen.
May be cut to fit MICKE drawer unit on castors and drawer unit with drop-file storage and ERIK drawer unit on castors with 2 or 3 drawers.	Kann zugeschnitten werden für MICKE Schubladenelement auf Rollen sowie ERIK Rollcontainer mit 2 und 3 Schubladen.
May be combined with NORDANÖ armchair.	Eine gute Ergänzung ist NORDANÖ Sessel.
May be combined with AMMERÖ bar stool and other outdoor furniture in the AMMERÖ series.	Eine gute Ergänzung sind AMMERÖ Barhocker und andere Sommermöbel der Serie AMMERÖ.
Combines with other outdoor furniture in the ENHOLMEN series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie ENHOLMEN.
Combines with other outdoor furniture in the GARPEN series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie GARPEN.
May be combined with GARPEN bar stool and other outdoor furniture in the GARPEN series.	Eine gute Ergänzung sind GARPEN Barhocker und andere Sommermöbel der Serie GARPEN.
May be combined with HÄRÖ folding chair.	Eine gute Ergänzung ist HÄRÖ Klappstuhl.
May be combined with HÖGSTEN footstool.	Eine gute Ergänzung ist HÖGSTEN Fußteil.
May be combined with HÖGSTEN easy chair.	Eine gute Ergänzung ist HÖGSTEN Sessel.
May be combined with KALVÖ director's chair.	Eine gute Ergänzung ist KALVÖ Regiestuhl.
IKEA recommends LEDARE E12 chandelier 1.8W (4 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E12 kerzenförmig 1,8W (4 St.).
IKEA recommends LEDARE E14 chandelier 1.8W (4 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E14 kerzenförmig 1,8W (4 St.).
IKEA recommends LEDARE E17 chandelier 1.8W (4 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE E17 kerzenförmig 1,8W (4 St.).
IKEA recommends LEDARE E26 globe 8W (1 pc).	IKEA empfiehlt LEDARE E26 rund 8W (1 St.).
IKEA recommends LEDARE E27 globe 8W (1 pc).	IKEA empfiehlt LEDARE E27 rund 8W (1 St.).
Energy consumption: 12W.	Energieverbrauch: 12W.
To be used when laying PRÄRIE, SLÄTTEN, TUNDRA and GOLV flooring.	Zum Verlegen der Böden PRÄRIE, SLÄTTEN, TUNDRA und GOLV.
Comprises: 1 sheet (150x260 cm), 1 fitted sheet (91x193 cm) and 1 pillowcase (50x80 cm).	Enthält: 1 Bettbezug (150x260 cm), 1 Spannbettlaken (91x193 cm) und 1 Kissenbezug (50x80 cm).
Comprises: 1 sheet (240x260 cm), 1 fitted sheet (137x193 cm) and 2 pillowcases (50x80 cm).	Enthält: 1 Bettbezug (240x260 cm), 1 Spannbettlaken (137x193 cm) und 2 Kissenbezüge (50x80 cm).
Comprises: 1 Queen size sheet (240x260 cm), 1 Queen size fitted sheet (152x203 cm) and 2 pillowcases (50x80 cm).	Enthält: 1 Queen-Size-Bettbezug (240x260 cm), 1 Queen-Size-Spannbettlaken (152x203 cm) und 2 Kopfkissenbezüge(50x80 cm).
Swivel spout: 360°.	Schwenkbarer Hahn: 360°.
The jar is aroma-tight and suitable for preserving food. But bear in mind that the rubber gasket needs to be clean and in good condition to function properly.	Aromadicht, fürs Konservieren geeignet; dabei auf saubere, unbeschädigte Dichtung achten.
Replacement water filter: NYTTIG WFL 100 water filter for refrigerator.	Austauschbarer Wasserfilter: NYTTIG WFL 100 Wasserfilter für Kühlschrank.
Replacement water filter: NYTTIG WFL 200 water filter for refrigerator.	Austauschbarer Wasserfilter: NYTTIG WFL 200 Wasserfilter für Kühlschrank.
Cord included.	Kabel inklusive.
Cord not included.	Kabel nicht inklusive.
Cord included, length: 1894 mm.	Kabel inklusive, Länge: 1894 mm.
Adjustable pipe height: 73.3-106.6 cm.	Hahn verstellbar von 73,3 bis 106,6 cm.
To be mounted below a 78 cm wide wall cabinet.	Zur Montage unter einem 78 cm breiten Wandschank.
Comprises: Plate (dia. 23 cm), side plate (dia. 19.5 cm) and mug (35 cl), 8 of each.	Enthält: Je 8 Teller (Ø 23 cm), Dessertteller (Ø 19,5 cm) und Becher (35 cl).
Adjustable slats to give you just the right support.	Verstellbare Federhölzer bieten dem Körper genau die richtige Stütze.
42 slats of layer-glued birch, divided into comfort zones, adjust to your body weight and increase the suppleness of the mattress.	42 Federhölzer aus schichtverleimter Birke, eingeteilt in Komfortzonen, passen sich dem Körpergewicht an und verstärken die Flexibilität der Matratze.
27 slats of layer-glued birch, divided into comfort zones, adjust to your body weight and increase the suppleness of the mattress.	27 Federhölzer aus schichtverleimter Birke, eingeteilt in Komfortzonen, passen sich dem Körpergewicht an und verstärken die Flexibilität der Matratze.
Table (length 160 cm, width 100 cm, height 75 cm).	Tisch (Länge 160 cm, Breite 100 cm, Höhe 75 cm).
Chair (width 59 cm, depth 61 cm, height 86 cm, seat width 44 cm, seat depth 43 cm, seat height 42 cm).	Stuhl (Breite 59 cm, Tiefe 61 cm, Höhe 86 cm, Sitzbreite 44 cm, Sitztiefe 43 cm, Sitzhöhe 42 cm).
Bench (width 130 cm, depth 36 cm, height 43 cm).	Bank (Breite 130 cm, Tiefe 36 cm, Höhe 43 cm).
Table (length 220 cm, width 100 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 220 cm, Breite 100 cm, Höhe 73 cm).
Chair (width 64 cm, depth 65 cm, height 85 cm, seat width 50 cm, seat depth 40 cm, seat height 42 cm).	Stuhl (Breite 64 cm, Tiefe 65 cm, Höhe 85 cm, Sitzbreite 50 cm, Sitztiefe 40 cm, Sitzhöhe 42 cm).
Bench (width 100 cm, depth 43 cm, height 43 cm).	Bank (Breite 100 cm, Tiefe 43 cm, Höhe 43 cm).
Can be fitted on both right and left side of LILLÅNGEN a mirror cabinet, for open storage of things that you want to have within easy reach.	Kann rechts oder links am LILLÅNGEN Spiegelschrank für offene Aufbewahrung in Reichweite angebracht werden.
Can be fitted both on the right or left side of the LILLÅNGEN wash-basin base cabinet for open storage of things that you want to have within easy reach.	Kann rechts oder links am LILLÅNGEN Waschbeckenunterschrank für offene Aufbewahrung in Reichweite angebracht werden.
Sizes: 1 pc dia. 16 cm, height 9 cm, 1 pc dia. 21 cm, height 11 cm and 1 pc dia. 26 cm, height 13 cm.	Größen: 1 St. Ø 16 cm, Höhe 9 cm, 1 St. Ø 21 cm, Höhe 11 cm und 1 St. Ø 26 cm, Höhe 13 cm.
Sizes: 1 pc dia. 18 cm, height 8 cm, 1 pc dia. 28 cm, height 12 cm and 1 pc dia. 38 cm, height 16 cm.	Größen: 1 St. Ø 18 cm, Höhe 8 cm, 1 St. Ø 28 cm, Höhe 12 cm und 1 St. Ø 38 cm, Höhe 16 cm.
Sizes: 2 pcs 16x34x11 cm and 1 pc 34x34x23 cm.	Größen: 2 St. 16x34x11 cm und 1 St. 34x34x23 cm.
May be completed with LILLÅNGEN end unit, sold separately.	Kann mit dem separat erhältlichen LILLÅNGEN Abschlussregal ergänzt werden.
The curtain can be hung on curtain rods, wires or KVARTAL suspension system.	Für Gardinenstangen, Stahlseile und das KVARTAL Gardinenaufhängesystem geeignet.
The curtain can be hung on curtain rods and wires.	Für Gardinenstangen und Stahlseile geeignet.
Comprises: Springform tin (dia. 24 cm) and pie dish (dia. 28 cm).	Enthält: Springform (Ø 24 cm) und Servierform (Ø 28 cm).
Comprises: Tealight holder (height 10 cm) and suspension device (length of chain 50 cm).	Enthält: Teelichthalter (10 cm hoch) und Aufhängevorrichtung (Kettenlänge 50 cm).
Sizes: 19x12 cm and 23x14 cm.	Größen: 19x12 cm und 23x14 cm.
Comprises: 3 plant pots (height 15 cm, inner dia. 14 cm) and suspension device (length of chain 50 cm).	Enthält: 3 Übertöpfe (15 cm hoch, InnenØ 14 cm) und Aufhängung (Kettenlänge 50 cm).
Complies with European standard EN-471 Class 2.	Entspricht der Europanorm EN-471 Klasse 2.
Complies with USA standard ANSI/ISEA 107-2004.	Entspricht dem US-Standard ANSI/ISEA 107-2004.
Sizes: 10x10x11 cm, 13x13x14 cm and 16x16x17.5 cm.	Größen: 10x10x11 cm, 13x13x14 cm und 16x16x17,5 cm.
May be completed with SMÅDAL bookcase 79x166 cm.	Kann mit SMÅDAL Regal mit Schublade 79x166 cm ergänzt werden.
May be completed with SMÅDAL glass doors.	Eine gute Ergänzung sind SMÅDAL Vitrinentüren.
Units build on top of each other and exceeding a height of 75 cm, must be fastened to the wall.	Gestapelte Boxen, die höher werden als 85 cm müssen an der Wand befestigt werden.
May be completed with other products in the IKEA PS collection.	Lässt sich gut mit anderen Produkten der Serie IKEA PS kombinieren.
Adjustable 20-23 cm.	Verstellbar zwischen 20 und 23 cm.
Preadjusted to 21 cm.	Voreinstellung: 21 cm.
Sizes: 35x22x4 cm and 40x25x5 cm.	Größen: 35x22x4 cm und 40x25x5 cm.
To be completed with five legs from the VIKA system, for a stable table combination.	Für eine stabile Tischkombination mit fünf Beinen aus dem VIKA System ergänzen.
Complies with European standard EN 1150.	Entspricht der Europanorm EN 1150.
Sizes: 46x35x43 cm, 55x40x48 cm and 64x45x53 cm.	Größen: 46x35x43 cm, 55x40x48 cm und 64x45x53 cm.
Removable seat cushion and 2 back cushions included.	Abnehmbare Sitzpolster und 2 Rückenkissen inklusive.
Pad included.	Sitzkissen inklusive.
Storage bag for shoes and training clothes included.	Inkl. Beutel für Schuhe und Sportkleidung.
Holds 640 CDs.	Platz für 640 CDs.
May be completed with MÄLLA drawer 14x34x14 cm (2 pcs).	Kann mit MÄLLA Schublade 14x34x14 cm (2 St.) ergänzt werden.
May be completed with MÄLLA drawers 14x34x14 cm (2 pcs) and 30x34x21 cm.	Kann mit MÄLLA Schubladen 14x34x14 cm (2 St.) und 30x34x21 cm ergänzt werden.
Can be connected to the IKEA 365+ SÄNDA track system.	Kann am Schienensystem IKEA 365+ SÄNDA angebracht werden.
Cannot be connected to the IKEA 365+ SÄNDA track system.	Kann nicht am Schienensystem IKEA 365+ SÄNDA angebracht werden.
Comprises: 2 sheets of decoration stickers (32x49 cm).	Enthält: 2 selbstklebende Dekorationsbogen (32x49 cm).
Fits to HÖLLVIKEN wash-basin.	Passt zu HÖLLVIKEN Waschbecken.
Fits to wash-basins in the GODMORGON series.	Passend für Waschbecken aus der GODMORGON Serie.
The battery is not replaceable.	Batterie nicht austauschbar.
Comprises: Pot with lid 3 l and 5 l, saucepan 1 l and frying pan dia. 28 cm.	Enthält: Topf mit Deckel 3 l und 5 l, Kasserolle 1 l und Bratpfanne Ø 28 cm.
Comprises: Pot with lid 5 l, saucepan with lid 1 l and 2 l and frying pan dia. 28 cm.	Enthält: Topf mit Deckel 5 l, Kasserolle mit Deckel 1 l und 2 l sowie Pfanne 28 cm Ø.
Charge the solar cells for 7 hours and they will give 5 1/2 hours of light.	Werden die Solarzellen für 7 Stunden aufgeladen, leuchten sie ca. 5 1/2 Std.
Clamping range 10-50 mm.	Klemmmaß zwischen 10 und 50 mm.
Do not expose to direct sunlight.	Darf auf keinen Fall direktem Sonnenlicht ausgesetzt werden.
The sunbeams may reflect in the mirror glass and ignite flammable material.	Könnte wie ein Brennglas wirken und brennbares Material entzünden.
Recommended for ages from 7 years.	Empfohlen ab 7 Jahren.
Comprises: 1 curtain rod and 2 wall fittings.	Enthält: 1 Gardinenstange und 2 Wandbeschläge.
Curtain rod extend 16 cm from the wall.	Die Gardinenstange steht 16 cm von der Wand ab.
May be combined with LYCKHEM dining table.	LYCKHEM Esstisch passt gut hierzu.
Fits most flat screen TVs up to 50"; place the TV on the bench or hang it directly on the wall.	Für die meisten Flachbildschirmmodelle von 50" geeignet; das Gerät kann auf der Bank stehen oder an die Wand gehängt werden.
Sizes: 2 pcs 35x35x55 cm and 1 pc 89x38x74 cm.	Größen: 2 St. 35x35x55 cm und 1 St. 89x38x74 cm.
Three different colours for three different usage areas; one grey for windows, glass and mirrors, one red for furniture and two white all-purpose cloths.	Drei unterschiedliche Farben für drei verschiedene Anwendungsbereiche: ein graues Tuch zum Reinigen von Fenstern, Glas und Spiegeln, ein rotes für Möbel und zwei weiße Allzwecktücher.
Latex free.	Latexfrei.
Comprises: Shaker (height 18,5 cm) and measuring glass (2/4 cl).	Enthält: Shaker (Höhe 18,5 cm) und Messbecher (2/4 cl).
Co-ordinates well with other dining furniture.	Passt gut zu anderen Essplatzmöbeln.
Base and seat are sold separately; create the colour combination you prefer.	Stuhl und Sitz separat erhältlich; man kann selbst die bevorzugte Farbkombination zusammenstellen.
May be completed with SKUBB box 22x34x11 cm (4 pcs).	Das SKUBB Fach 22x34x11 cm (4 St.) ist eine gute Ergänzung.
May be completed with SKUBB drawer 23x35x23 cm (2 pcs).	Die SKUBB Schublade 23x35x23 cm (2 St.) ist eine gute Ergänzung.
Comprises: 4 hand towels 50x100 cm and 4 bath towels 70x140 cm.	Enthält: 4 Handtücher (50x100 cm) und 4 Badetücher (70x140 cm).
Comprises: Quilt (150x200 cm), pillow (60x50 cm), quilt cover (150x200 cm) and pillowcase (60x50 cm).	Enthält: Bettdecke (150x200 cm), Kopfkissen (50x60 cm), Bettbezug (150x200 cm) und Kopfkissenbezug (50x60 cm).
Fits BESTÅ series.	Passend für die BESTÅ Serie.
Comprises: Fitted sheet 90x200 cm, pillowcase 50x60 cm and quilt cover 150x200 cm.	Enthält: Spannbettlaken 90x200 cm, Kopfkissen 50x60 cm und Bettbezug 150x200 cm.
Sizes: Dia. 13 cm, height 16.5 cm and dia. 10 cm, height 12 cm.	Größen: Ø 13 cm, 16,5 cm hoch und Ø 10 cm, 12 cm hoch.
Sizes: Dia. 36 cm, height 16 cm, dia. 34 cm, height 16 cm and dia. 31 cm, height 16 cm.	Größen: Ø 36 cm, 16 cm hoch, Ø 34 cm, 16 cm hoch und Ø 31 cm, 16 cm hoch.
Sizes: Height 18 cm, height 15 cm and height 13 cm.	Größen: 1 St. 18 cm hoch, 1 St. 15 cm hoch und 1 St. 13 cm hoch.
Comprises: Toothbrush holder (dia. 8 cm, height 10 cm), soap dispenser (dia. 8 cm, height 10 cm) and soap dish (12x8x2.5 cm).	Enthält: Zahnbürstenhalter (Ø 8 cm, Höhe 10 cm), Seifenspender (Ø 8 cm, Höhe 10 cm) und Seifenschale (12x8x2,5 cm).
Fits well with STUVA and MAMMUT colours.	Passt gut zu den Farben der Serien STUVA und MAMMUT.
Comprises: Mug (dia. 6 cm, height 14 cm), mug (dia. 6.5 cm, height 9 cm) and soap dish (14x9.5x3 cm).	Enthält: Becher (Ø 6 cm, Höhe 14 cm), Becher (Ø 6,5 cm, Höhe 9 cm) und Seifenschale (14x9,5x3 cm).
Comprises: Jar with lid (dia. 9 cm, height 6 cm), jar with lid (dia. 9 cm, height 10 cm), jar with lid (dia. 9 cm, height 14 cm) and tray (length 31 cm, width 9 cm).	Enthält: Dose mit Deckel (Ø 9 cm, Höhe 6 cm), Dose mit Deckel (Ø 9 cm, Höhe 10 cm), Dose mit Deckel (Ø 9 cm, Höhe 14 cm) und Tablett (Länge 31 cm, Breite 9 cm).
Comprises: Sheet 168x259 cm, fitted sheet 99x200 cm, with a pocket depth of 38 cm and 1 pillowcase 51x76 cm.	Enthält: 1 Bettlaken 168x259 cm, 1 Spannbettlaken 99x200 cm für 38 cm starke Matratzen und 1 Kopfkissenbezug 51x76 cm.
Light diodes are not replaceable; diode life approx. 20.000 hours.	Leuchtdioden sind nicht austauschbar; sie halten ca. 20.000 Std.
Shines 4-5 hours with the battery fully charged.	Brenndauer bei voll aufgeladenem Akku: 4-5 Std.
Combines with other furniture in the STORNÄS series.	Alle Produkte der Serie STORNÄS passen gut dazu.
When the battery is fully charged, the product will give full light for approx. 3 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt mit voller Stärke ca. 3 Std.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 11W (2pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 11W (2 St.).
Fits furnitures in the TROFAST and KRITTER series.	Passend für Möbel aus der TROFAST und KRITTER Serie.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E26 11W (2 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E26 11W (2 St.).
Toolkit for recessed installation in BESTÅ shelf included.	Werkzeug für Unterputzmontage liegt dem BESTÅ Regal bei.
To be completed with LÖDDER broom.	Mit LÖDDER Besen ergänzen.
To be completed with LÖDDER dustpan.	Mit LÖDDER Kehrschaufel ergänzen.
To be completed with LÖDDER wetmop.	Mit LÖDDER Wischmopp ergänzen.
To be completed with LÖDDER bucket.	Mit LÖDDER Eimer ergänzen.
Designed for GODMORGON bathroom series.	Auf die GODMORGON Badezimmerserie abgestimmt.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 7W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 7W (3 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 7W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 7W (3 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E17 7W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 7W (3 St.).
Bulb life approx. 6.000-10.000 hours.	Brenndauer ca. 6.000-10.000 Std.
Comprises: 1 King size sheet, 1 King size fitted sheet and 2 King size pillow shams.	Enthält: 1 Kingsize-Bettlaken, 1 Kingsize-Spannbettlaken und 2 Kingsize-Kopfkissenbezüge.
Shoe size: 37-38.	Schuhgröße: 37-38.
Shoe size: 39-40.	Schuhgröße: 39-40.
Shoe size: 41-43.	Schuhgröße: 41-43.
RUBRIK doors can not be used with RENLIG IWM60.	RUBRIK Türen sind nicht für die Verwendung mit RENLIG IWM60 geeignet.
Comprises: Ruler, protractor, glue stick, ball pen, propelling pencil, marker pen, highlighter, eraser, scissors and pocket calculator.	Enthält: Lineal, Winkelmesser, Klebestift, Kugelschreiber, Filzstift, Markierstift, Korrekturstift, Radierer, Schere und Taschenrechner.
Comprises: Stapler, tape dispenser and pencil shapener.	Inhalt: Hefter, Klebebandspender und Bleistiftspitzer.
May be combined with LILLÅNGEN high cabinets.	Kann mit LILLÅNGEN Hochschrank kombiniert werden.
May be combined with LILLÅNGEN washbasin cabinet.	Kann mit LILLÅNGEN Waschkommode kombiniert werden.
May be combined with LILLÅNGEN mirror cabinet.	Kann mit LILLÅNGEN Spiegelschrank kombiniert werden.
Can be fitted on both the right or left side of the LILLÅNGEN high cabinet, for open storage of things that you want to have within easy reach.	Kann links oder rechts vom LILLÅNGEN Hochschrank angebracht werden: offene Aufbewahrung – alles ist griffbereit.
Laundry baskets included.	Wäschekörbe inklusive.
2 towel hangers included.	Inkl. 2 Handtuchhaken.
Child lock on the control panel.	Kindersicherung am Bedienfeld.
May be completed with doors; available in different colours.	Türen passen gut dazu; in verschiedenen Ausführungen erhältlich.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames with picture measurement 21x30 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA und VIRSERUM Rahmen mit dem Bildmaß 21x30 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames with picture measurement 30x40 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA und VIRSERUM Rahmen mit dem Bildmaß 30x40 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames with picture measurement 40x50 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA und VIRSERUM Rahmen mit dem Bildmaß 40x50 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames with picture measurement 50x50 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA und VIRSERUM Rahmen mit dem Bildmaß 50x50 cm.
Fits into FJÄLLSTA, RIBBA and VIRSERUM frames with picture measurement 50x70 cm.	Passt in FJÄLLSTA, RIBBA, ÖDBY und VIRSERUM Rahmen mit dem Bildmaß 50x70 cm.
Comprises: 1 fitted sheet (90x200 cm), 1 sheet (150x260 cm) and 1 pillowcase (50x60 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (90x200 cm), 1 Bettlaken (150x260 cm) und 1 Kopfkissenbezug (50x60 cm).
Comprises: 1 fitted sheet (140x200 cm), 1 sheet (240x260 cm) and 2 pillowcases (50x60 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (140x200 cm), 1 Bettlaken (240x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (50x60 cm).
Comprises: 1 fitted sheet (160x200 cm), 1 sheet (240x260 cm) and 2 pillowcases (50x80 cm).	Enthält: 1 Spannbettlaken (160x200 cm), 1 Bettlaken (240x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (50x80 cm).
Fits TRANETORP dining table.	Passend für TRANETORP Esstisch.
2 freezer blocks included.	Mit 2 Kühlelementen.
Net volume freezer: 64 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 64 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Noise level washing, standard 60°C cotton programme at full load: 60 dB (A).	Geräuschentwicklung bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 60 dB (A).
To be completed with SUMMERA drop file, INREDA shelf insert or INREDA insert with 2 compartments.	Mit SUMMERA Hängemappe, INREDA Einlegeplatte oder INREDA Einsatz mit 2 Fächern ergänzen.
Holds 48 DVDs.	Platz für 48 DVDs.
108 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 108; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
To be completed with the LILLÅNGEN or the TÄLLEVIKEN wash-basin.	Mit LILLÅNGEN oder TÄLLEVIKEN Waschbecken ergänzen.
Comprises: 1 oven/serving dish (26x41 cm), 1 oven/serving dish with lid (21x36 cm), loaf tin (1.5 l) and 4 soufflé dishes (10x6 cm).	Enthält: 1 Ofen-/Servierform (26x41 cm), 1 Ofen-/Servierform mit Deckel (21x36 cm), 1 Brotform (1,5 l) und 4 Souffléformen (10x6 cm).
Metal pegs included to secure the gazebo on a lawn.	Metallpflöcke inklusive, um den Pavillon im Erdboden zu befestigen.
Fits SULTAN SKAUN and SULTAN SONGLI wooden base sprung mattresses.	Passend für SULTAN SKAUN und SULTAN SONGLI Federkernbetten.
Fits SULTAN ATLÖY mattress base.	Passend für SULTAN ATLÖY Boxspring.
May be completed with OPPDAL headboard.	OPPDAL Kopfteil mit Ablage ist eine gute Ergänzung.
484 springs/Queen size.	484 Federn/Queen Size.
380 springs/Full size.	380 Federn/Full Size.
320 thread count.	Fadendichte 320.
Guard rail 7x90 cm included.	Stützbrett 7x90 cm inklusive.
Comprises: 1 Twin size sheet (167x260 cm), 1 Twin size fitted sheet (97x189 cm) and 1 Queen size pillowcase (51x76 cm).	Enthält: 1 Twinsize-Bettlaken (167x260 cm), 1 Twinsize-Spannbettlaken (97x189 cm) und 1 Queensize-Kopfkissenbezug (51x76 cm).
Sizes: 24x15x0.5 cm and 34x24x0.8 cm.	Größen: 24x15x0,5 cm und 34x24x0,8 cm.
Table (length 160 cm, width 90 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 160 cm, Breite 90 cm, Höhe 73 cm).
Chair (width 56 cm, depth 66 cm, height 110 cm, seat width 47 cm, seat depth 42 cm, seat height 43 cm).	Stuhl (Breite 56 cm, Tiefe 66 cm, Höhe 110 cm, Sitzbreite 47 cm, Sitztiefe 42 cm, Sitzhöhe 43 cm).
Table (length 112 cm, width 60 cm, height 105 cm).	Tisch (Länge 112 cm, Breite 60 cm, Höhe 105 cm).
Chair (width 44 cm, depth 59 cm, height 87 cm, seat height 74 cm).	Stuhl (Breite 44 cm, Tiefe 59 cm, Höhe 87 cm, Sitzhöhe 74 cm).
Table (length 160 cm, width 85 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 160 cm, Breite 85 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 56 cm, depth 55 cm, height 80 cm, seat width 43 cm, seat depth 45 cm, seat height 45 cm).	Stuhl (Breite 56 cm, Tiefe 55 cm, Höhe 80 cm, Sitzbreite 43 cm, Sitztiefe 45 cm, Sitzhöhe 45 cm).
Chair (width 58 cm, depth 57 cm, height 85 cm, seat width 43 cm, seat depth 43 cm, seat height 43 cm).	Stuhl (Breite 58 cm, Tiefe 57 cm, Höhe 85 cm, Sitzbreite 43 cm, Sitztiefe 43 cm, Sitzhöhe 43 cm).
Chair (width 41 cm, depth 49 cm, height 74 cm).	Stuhl (Breite 41 cm, Tiefe 49 cm, Höhe 74 cm).
Table (length 63 cm, width 63 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 63 cm, Breite 63 cm, Höhe 73 cm).
Chair (width 46 cm, depth 59 cm, height 87 cm, seat width 40 cm, seat depth 44 cm, seat height 43 cm).	Stuhl (Breite 46 cm, Tiefe 59 cm, Höhe 87 cm, Sitzbreite 40 cm, Sitztiefe 44 cm, Sitzhöhe 43 cm).
Energy consumption: 297 kWh/year.	Energieverbrauch: 297 kWh/Jahr.
Energy consumption: 347 kWh/year.	Energieverbrauch: 347 kWh/Jahr.
Energy consumption: 382 kWh/year.	Energieverbrauch: 382 kWh/Jahr.
Energy consumption: 228 kWh/year.	Energieverbrauch: 228 kWh/Jahr.
Energy consumption: 237 kWh/year.	Energieverbrauch: 237 kWh/Jahr.
Energy consumption: 184 kWh/year.	Energieverbrauch: 184 kWh/Jahr.
Energy consumption: 198 kWh/year.	Energieverbrauch: 198 kWh/Jahr.
Energy consumption: 124 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 124 kWh/Jahr.
Energy consumption: 201 kWh/year.	Energieverbrauch: 201 kWh/Jahr.
Energy consumption: 127 kWh/year.	Energieverbrauch: 127 kWh/Jahr.
Energy consumption: 138 kWh/year.	Energieverbrauch: 138 kWh/Jahr.
Energy consumption: 204 kWh/year.	Energieverbrauch: 204 kWh/Jahr.
Energy consumption: 296 kWh/year.	Energieverbrauch: 296 kWh/Jahr.
Energy consumption: 252 kWh/year.	Energieverbrauch: 252 kWh/Jahr.
Energy consumption: 314 kWh/year.	Energieverbrauch: 314 kWh/Jahr.
Energy consumption: 150 kWh/year.	Energieverbrauch: 150 kWh/Jahr.
Cushions are included.	Inkl. Kissen.
Net volume fridge: 214 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 214 l.
Comprises: 3 paper mugs (height 9.5 cm), 3 soil briquets and 3 different packages of herb seeds.	Enthält: 3 Pappbecher (9,5 cm hoch), 3 Blöcke Pflanzerde und 3 Tüten mit verschiedenen Kräutersamen.
Comprises: 3 plants pots (9x9 cm, height 9 cm), 1 tray (28x10 cm, height 3 cm), 6 soil briquets and 3 different packages of herb seeds.	Enthält: 1 Schale (28x10 cm, 3 cm hoch), 3 Pflanztöpfe (9x9 cm, 9 cm hoch), 6 Blöcke Pflanzerde und 3 Tüten mit verschiedenen Kräutersamen.
4 plastic feet included.	4 Kunststoffkappen inklusive.
2 fittings to connect several drawer units with are included.	2 Beschläge zum Verbinden mehrerer Schubfächer inklusive.
Only combine drawer units with the same depth.	Nur mit Schubladen der gleichen Tiefe kombinieren.
Stacking height max. 50 cm without castors.	Maximale Stapelhöhe: 50 cm ohne Rollen.
Stacking height max. 55 cm with castors.	Maximale Stapelhöhe: 55 cm mit Rollen.
Castors are sold separately.	Rollen separat erhältlich.
Table (length 170 cm, width 90 cm, height 72 cm).	Tisch (Länge 170 cm, Breite 90 cm, Höhe 72 cm).
Chair (width 57 cm, depth 60 cm, height 87 cm, seat width 44 cm, seat depth 45 cm, seat height 44 cm).	Stuhl (Breite 57 cm, Tiefe 60 cm, Höhe 87 cm, Sitzbreite 44 cm, Sitztiefe 45 cm, Sitzhöhe 44 cm).
Stacking height max. 50 cm, unless wall mounted.	Maximale Stapelhöhe: 50 cm, falls nicht an die Wand montiert.
Sizes: 2 pcs (10x11x8.5 cm), 1 pc (7.5x23.5x8.5 cm) and 1 pc (21x26x10 cm).	Größen: 2 St. (10x11x8,5 cm), 1 St. (7,5x23,5x8,5 cm) und 1 St. (21x26x10 cm).
Bench (width 117 cm, depth 65 cm, height 80 cm, seat width 115 cm, seat depth 52 cm, seat height 42 cm).	Bank (Breite 117 cm, Tiefe 65 cm, Höhe 80 cm, Sitzbreite 115 cm, Sitztiefe 52 cm, Sitzhöhe 42 cm).
2.1 sound.	2.1-Sound.
Screen: 60 Hz.	Bildschirm: 60 Hz.
Screen: 120 Hz.	Bildschirm: 120 Hz.
Connections: 2xHDMI, 1xUSB.	Anschlüsse: 2x HDMI, 1x USB.
Connections: 4xHDMI, 2xUSB.	Anschlüsse: 4x HDMI, 2x USB.
May be completed with UPPLEVA TV.	UPPLEVA Fernseher ist eine gute Ergänzung.
To be completed with UPPLEVA sound system.	Mit UPPLEVA Soundsystem ergänzen.
Wireless subwoofer included.	Drahtloser Subwoofer inklusive.
May be combined with LYCKHEM occasional table.	LYCKHEM Ablagetisch passt gut hierzu.
May be combined with several shelves and create your own personal storage solution.	Aus mehreren Regalen lässt sich eine ganz persönliche Aufbewahrungslösung gestalten.
Stand for placing on the table or hanging on a wall included.	Halter, um das Gerät auf den Tisch zu stellen oder an die Wand zu montieren, inklusive.
2 extra attachments, an upholstery brush and an extension nozzle for hard-to-reach areas included.	Mit 2 Aufsätzen, Bürste und Verlängerung für schwer zugängliche Stellen.
Total lenght including finials 140 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 140 cm.
Total lenght including finials 200 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 200 cm.
Comprises: Baking tin with removable bottom (dia. 22 cm, volume 2.2 l) and pie dish (dia. 28 cm).	Enthält: Springform (22 cm Ø; 2,2 l Fassungsvermögen) und Ofenform (28 cm Ø).
To be completed with PERFEKT plinth 16 cm high.	Mit PERFEKT Sockel 16 cm hoch ergänzen.
To be completed with PERFEKT plinth 21 cm high.	Mit PERFEKT Sockel, 21 cm hoch ergänzen.
To be completed with PERFEKT plinth 11 cm high.	Mit PERFEKT Sockel, 11 cm hoch ergänzen.
To be completed with FAKTUM leg 11 cm high.	Mit 11 cm hohen FAKTUM Beinen ergänzen.
To be completed with FAKTUM leg 16 cm high.	Mit 16 cm hohen FAKTUM Beinen ergänzen.
To be completed with FAKTUM leg 21 cm  high.	Mit 21 cm hohen FAKTUM Beinen ergänzen.
Fits Christmas tree with 4-7 cm dia. trunk.	Für Weihnachtsbäume mit einem 4-7 cm starken Stamm.
Capacity freezer: 9.01 cu.ft.	Nutzinhalt Gefrierteil: 9,01 cu.ft.
Fan lighting: 1x30W bulb.	Gebläsebeleuchtung: 1x30-W-Glühlampe.
221 CFM, ducted using 3 1/4"x10" ventilation.	221 CFM, für Anschluss an ein 3 1/4"x10"-Entlüftungsrohr.
Suitable for bar heights between 90 and 110 cm.	Für Barhöhen von 90 cm bis 110 cm geeignet.
1x3500W triple crown burner.	1x3.500 BTU Dreifachbrenner.
Capacity fridge: 17.3 cu.ft.	Nutzinhalt Kühlschrank: 17,3 cu.ft.
Capacity freezer: 7.5 cu.ft.	Nutzinhalt Gefrierteil: 7.5 cu.ft.
6.6 sones.	6,6 sones.
Sizes: 29x20x12 cm, 33x24x13 cm, 36.5x28x14.5 cm and 40.5x32x15.5 cm.	Größen: 29x20x12 cm, 33x24x13 cm, 36,5x28x14,5 cm und 40,5x32x15,5 cm.
Sizes: 21.5x15.5x6 cm, 29.5x20x6 cm and 35x27x8 cm.	Größen: 21,5x15,5x6 cm, 29,5x20x6 cm und 35x27x8 cm.
Sizes: 15.5x15.5x7 cm, 19.5x19.5x8.5 cm and 23.5x23.5x10 cm.	Größen: 15,5x15,5x7 cm, 19,5x19,5x8,5 cm und 23,5x23,5x10 cm.
Sizes: 9.5x10x5 cm, 13.5x14x6 cm and 18.5x18x7 cm.	Größen: 9,5x10x5 cm, 13,5x14x6 cm und 18,5x18x7 cm.
This cabinet must be fastened to the wall; the back panel has predrilled holes to make it easier.	Das Produkt muss an der Wand befestigt werden; dies wird durch die vorgebohrten Öffnungen in der Rückseite vereinfacht.
Comprises: 2 bath towels 100x180 cm and 2 hand towels 50x100 cm.	Enthält: 2 Badehandtücher 100x180 cm und 2 Handtücher 50x100 cm.
6 labels included for marking contents of drawers.	Mit 6 Etiketten zum Markieren des Schubladeninhalts.
Fits GALANT frame 120 cm and 160 cm.	Passend für GALANT Rahmen 120 cm und 160 cm.
1x2400W induction zone with booster; 3000W.	Eine 2,4-kW-Induktionszone mit 3-kW-Booster.
1x2000W induction zone.	Eine 2-kW-Induktionszone.
Fits BJURSTA dining table size 175x95 cm.	Passend für BJURSTA Esstisch der Größe 175x95 cm.
To be used together with FAKTUM wall cabinet 60x70 cm.	Passt zum FAKTUM Wandschrank 60x70 cm.
To be used together with FAKTUM wall cabinet 60x92 cm.	Passt zum FAKTUM Wandschrank 60x92 cm.
To be used together with FAKTUM high cabinet 60x195 cm.	Passt zum FAKTUM Hochschrank 60x195 cm.
To be completed with kitchen doors, size 60x70 cm.	Mit Küchentüren, Größe 60x70 cm, ergänzen.
To be completed with kitchen doors, size 60x92 cm.	Mit Küchentüren, Größe 60x92 cm, ergänzen.
To be completed with kitchen doors, size 60x195 cm.	Mit Küchentüren, Größe 60x195 cm, ergänzen.
May be combined with SVALBO sideboard.	SVALBO Ablagetisch passt gut hierzu.
May be combined with SVALBO dining table.	SVALBO Esstisch passt gut hierzu.
To be used together with AKURUM wall cabinet 48x30".	Passt zum AKURUM Wandschrank 48x30".
To be used together with AKURUM wall cabinet 48x39".	Passt zum AKURUM Wandschrank 48x39".
To be completed with kitchen doors, size 48x30".	Mit Küchentüren, Größe 48x30", ergänzen.
To be completed with kitchen doors, size 48x39".	Mit Küchentüren, Größe 48x39", ergänzen.
Fits BEDDINGE, TYLÖSAND, KARLSTAD and MÅNSTAD sofa-beds.	Passend für BEDDINGE, TYLÖSAND, KARLSTAD und MÅNSTAD Bettsofas.
Fits GRANKULLA futon.	Passend für GRANKULLA Futon.
Fits HAGALUND, LILLBERG and NYKÖPING sofa-beds.	Passend für HAGALUND, LILLBERG und NYKÖPING Bettsofas.
Fits IKEA PS chair-bed.	Passend für IKEA PS Bettsessel.
Fits IKEA PS sofa-bed.	Passend für IKEA PS Bettsofa.
Fits LYCKSELE chair-bed.	Passend für LYCKSELE Bettsessel.
Fits LYCKSELE sofa-bed.	Passend für LYCKSELE Bettsofa.
Comprises: 1 Queen size sheet, 1 Queen size fitted sheet and 2 Standard size pillow shams.	Enthält: 1 Queensize-Bettlaken, 1 Queensize-Spannbettlaken und 2 Kopfkissenbezüge mit Standardmaßen.
Comprises: 1 Full size sheet, 1 Full size fitted sheet and 2 Standard size pillow shams.	Enthält: 1 Fullsize-Bettlaken, 1 Fullsize-Spannbettlaken und 2 Kopfkissenbezüge mit Standardmaßen.
Comprises: 1 Twin size sheet, 1 Twin size fitted sheet and 1 Standard size pillow sham.	Enthält: 1 Twinsize-Bettlaken, 1 Twinsize-Spannbettlaken und 2 Kopfkissenbezüge mit Standardmaßen.
Frame for easy surface mounting included; can be mounted on all shelves.	Rahmen für leichte Oberflächenmontage inklusive; kann an alle Regalböden montiert werden.
Hook for ceiling installation included.	Haken für Deckenmontage inklusive.
Cord reel for easy adjustment of cord length included.	Kabelsammler für leichtes Anpassen der Kabellänge inklusive.
Toolkit for recessed installation is only for use with BESTÅ!	Werkzeug für Unterputzmontage ist nur für den Einsatz mit BESTÅ geeignet!
Can be connected together (up to 4 pieces) in a straight line or L-shape.	Kann miteinander zu einer geraden Linie oder einer L-Form verbunden werden (maximal 4 St.).
Can be connected together (up to 3 pieces) in a straight line or L-shape.	Die Lichtleisten können miteinander zu einer geraden Linie oder einer L-Form verbunden werden (maximal 3 St.).
Does not need to be attached to the wall when placed between, and attached to, two HEMNES bookcases or glass-door cabinets that are attached to the wall.	Muss nicht an der Wand befestigt werden, wenn es zwischen zwei an die Wand montierte HEMNES Bücherregale oder Vitrinenschränke platziert und befestigt wird.
The scent contains citronella.	Enthält Zitronellöl.
May be combined with other plant pots in the SOCKER series.	Eine gute Ergänzung hierzu sind andere Übertöpfe aus der Serie SOCKER.
May be combined with other candle holders in the TULSEBODA series.	Lässt sich gut mit anderen Kerzenhaltern der TULSEBODA Serie kombinieren.
Suitable for waste sorting of batteries, bulbs, plastic etc.	Für die Abfalltrennung nach Batterien, Glühlampen, Kunststoff etc. geeignet.
184 thread count.	Fadendichte 184.
190 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 190; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
Combines with other outdoor furniture in the AMMERÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie AMMERÖ.
Combines with other outdoor furniture in the BLANKÖ and ROXÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserien BLANKÖ und ROXÖ.
Combines with other outdoor furniture in the LÄCKÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie LÄCKÖ.
Comprises: 1 seat cover and 2 cushion covers.	Enthält: 1 Sitzbezug und 2 Kissenbezüge.
Coverage 10 sq.m.	Reicht für 10 m².
Combines with other products in the BIRGIT collection.	Passt gut zu den anderen Produkten der Kollektion BIRGIT.
Holds min. 18 pairs of shoes.	Platz für mind. 18 Paar Schuhe.
To be completed with ROXÖ easy chair.	Mit ROXÖ Sessel ergänzen.
To be completed with ROXÖ easy chair cover.	Mit ROXÖ Bezug für Sessel ergänzen.
Suitable for waste sorting of glass, metal, plastic, newspapers, etc.	Für die Abfalltrennung nach Glas, Metall, Kunststoff, Zeitungen etc. geeignet.
May be combined with other candle holders in the ÅRYD series.	Lässt sich gut mit anderen Kerzenhaltern der ÅRYD Serie kombinieren.
Holds 7 pictures 10x15 cm (4x6").	Platz für 7 Fotos im Maß 10x15 cm.
Does not filter odour particles.	Filtert keine Geruchspartikel.
Not for use outdoors or in damp areas.	Nicht für den Gebrauch im Freien oder in feuchter Umgebung geeignet.
Change the filter at least once a year.	Den Filter mindestens einmal im Jahr austauschen.
With the power at level 2, the air in an area measuring 35m² or 90m³ is replaced once an hour.	Bei Leistungsstufe 2 wird die Luft in einem Raum von 35 m² resp. 90 m³ einmal pro Stunde ausgetauscht.
Tested and approved for public use.	Für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und zugelassen.
Fits most flat screen TVs up to 50".	Für die meisten Flachbildschirmmodelle bis zu 50" geeignet.
Also suitable to use on EDLAND four-poster bed frame.	Auch für EDLAND Himmelbettgestell geeignet.
Combines with storage with 9 compartments 22x34x120 cm in the SKUBB series.	Kann mit SKUBB Aufbewahrung mit 9 Fächern 22x34x120 cm kombiniert werden.
Combines with storage with 5 compartments 35x35x120 cm in the SKUBB series.	Kann mit SKUBB Aufbewahrung mit 5 Fächern 35x35x120 cm kombiniert werden.
Comprises: Teapot (height 12 cm, volume 72 cl) and 4 cups (height 7 cm, volume 15 cl).	Enthält: Teekanne (12 cm hoch, 72 cl Fassungsvermögen) und 4 Tassen (7 cm hoch, 15 cl Fassungsvermögen).
Combines with ANTONIUS basket insert in transparent plastic for storage of small things.	ANTONIUS Einsatz aus transparentem Kunststoff passt dazu – praktische Aufbewahrung für kleine Dinge.
To be completed with ANTONIUS wire basket and ANTONIUS plastic drawer 25 l or 50 l.	Mit ANTONIUS Drahtkorb und ANTONIUS Schublade aus Kunststoff 25 l oder 50 l ergänzen.
Fits under GRUNDTAL leg frames.	Passt unter GRUNDTAL Beingestell.
Suitable for 36.5 cm deep shelf and clothes rail.	Für 36,5 cm tiefe Regalböden und Kleiderstangen geeignet.
Shoe size: 37-43.	Schuhgröße: 37-43.
Comprises: 1 Full size sheet (200x260 cm), 1 Full size fitted sheet (135x189 cm) and 2 Queen size pillowcases (51x76 cm).	Enthält: 1 Fullsize-Bettlaken (200x260 cm), 1 Fullsize-Spannbettlaken (135x189 cm) und 2 Queensize-Kopfkissenbezüge (51x76 cm).
Can be hung on the FINTORP rail.	Passend für FINTORP Stange.
Combines with other accessories in the FINTORP series.	Passt gut zu anderen Produkten aus der FINTORP Serie.
May be completed with FINTORP hook for convenient storage of kitchen utensils.	Kann für praktische Aufbewahrung von Küchenutensilien mit FINTORP Haken ergänzt werden.
Chair (width 42 cm, depth 51 cm, height 77 cm, seat height 45 cm, seat width 40 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (42 cm breit, 51 cm tief, 77 cm hoch, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 40 cm, Sitztiefe 41 cm).
Chair (width 42 cm, depth 47 cm, height 76 cm, seat height 45 cm, seat width 39 cm, seat depth 42 cm).	Stuhl (42 cm breit, 47 cm tief, 76 cm hoch, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 42 cm).
To be used with SKRUBB washing powder; for greyed or yellowed white washes and stubborn stains on colourfast colour washes.	Mit SKRUBB Waschpulver benutzen; für graue oder vergilbte weiße Wäsche und hartnäckige Flecken auf farbechter Buntwäsche.
Bleaching and stain removing effects activate at 40°C.	Die bleichende und fleckentfernende Wirkung wird bei 40°C aktiviert.
To be used before washing to remove occasional spots and stains.	Vor dem Waschen auftragen, um einzelne Flecken und Verschmutzungen zu entfernen.
Contains active oxygen for removing stains such as grass, tomato, blood and grease.	Enthält Aktivsauerstoff; entfernt z. B. Gras-, Tomatensaft-, Blut- und Fettflecken.
Only for use with a 24 inch oven.	Nur für 60 cm breite Öfen geeignet.
Dimmable.	Dimmbar.
Charge the batteries when the lamp is red.	Batterien aufladen, wenn das Lämpchen rot aufleuchtet.
Fits all sliding doors designed for PAX frames except HASVIK, BERGSFJORD and HURDAL.	Passend für alle Schiebetüren für PAX Korpusse außer HASVIK, BERGSFJORD und HURDAL.
Fits hinged doors designed for PAX frames.	Passend für Scharniertüren für PAX Korpusse.
Sizes: 29 cm and 26 cm.	Größen: 29 cm und 26 cm.
Comprises: 2 bath towels 70x140 cm, 2 hand towels 50x100 cm and 2 guest towels 30x50 cm.	Enthält: 2 Badetücher 70x140 cm, 2 Handtücher 50x100 cm und 2 Gästehandtücher 30x50 cm.
Comprises: 2 bath towels 70x120 cm, 2 hand towels 50x80 cm and 2 washcloth 30x30 cm.	Enthält: 2 Badehandtücher 70x120 cm, 2 Handtücher 50x80 cm und 2 Waschlappen 30x30 cm.
Comprises: 2 bath towels 70x140 cm, 2 hand towels 40x70 cm and 2 washcloths 30x30 cm.	Enthält: 2 Badehandtücher 70x140 cm, 2 Handtücher 40x70 cm und 2 Waschlappen 30x30 cm.
Sizes: 23x15.5 cm and 30.5x21.5 cm.	Größen: 23x15,5 cm und 30,5x21,5 cm.
Dimensioned for HEMNES bookcase and glass-door cabinet.	Im Maß an HEMNES Bücherregal und Vitrinenschrank angepasst.
Dimensioned for BESTÅ shelf unit depth 20 cm.	Im Maß an BESTÅ Regal mit 20 cm Tiefe angepasst.
Dimensioned for BESTÅ shelf unit depth 40 cm.	Im Maß an BESTÅ Regal mit 40 cm Tiefe angepasst.
Dimensioned for HEMNES console table.	Im Maß an HEMNES Konsolentisch angepasst.
Sizes: 1 pc (12x12x12 cm), 1 pc (16x16x16 cm), 1 pc (19x19x19 cm) and 1 pc (23x23x23 cm).	Größen: 1 St. 12x12x12 cm, 1 St. 16x16x16 cm, 1 St. 19x19x19 cm und 1 St. 23x23x23 cm.
Sizes: 3 pcs (9x9x5 cm), 2 pcs (16x13x5 cm), 1 pc (7x27x5 cm) and 1 pc (16x27x5 cm).	Größen: 3 St. 9x9x5 cm, 2 St. 16x13x5 cm, 1 St. 7x27x5 cm und 1 St. 16x27x5 cm.
Energy consumption standard 60°C, cotton cycles, 1.02KWh.	Energieverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche: 1,02 KWh.
Estimated annual energy consumption, standard 60°C cotton programme at full load (220 cycles): 194 kWh.	Geschätzter jährlicher Energieverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung (220 Waschgänge): 194 kWh.
Water consumption standard 60°C, cotton cycles, 45 litres.	Wasserverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche: 45 l.
Estimated annual water consumption: 8995 litres.	Geschätzter jährlicher Wasserverbrauch (220 Waschgänge): 8995 l.
May be completed with KUPOL castors.	Eine gute Ergänzung sind die KUPOL Rollen.
Sizes: 1 pc (dia. 15 cm, height 9 cm), 1 pc (dia. 22 cm, height 12 cm) and 1 pc (dia. 29 cm, height 15 cm).	Größen: 1 St. (15 cm Ø, 9 cm hoch), 1 St. (22 cm Ø, 12 cm hoch) und 1 St. (29 cm Ø, 15 cm hoch).
Comprises: Plate (dia. 22 cm) and (dia. 19 cm), 8 of each.	Enthält: je 8 große Teller (Ø 22 cm) und kleinere Teller (Ø 19 cm).
Noise level: 54 dB (A).	Geräuschentwicklung: 54 dB (A).
Comprises: Side plate (20 cm), deep plate (22 cm) and plate (26 cm), 4 of each.	Enthält: je 4 Dessertteller (20 cm Ø), tiefe Teller (22 cm Ø) und Teller (26 cm Ø).
Sizes: 34x27x40 cm, 45x31x47 cm and 56x36x55 cm.	Größen: 34x27x40 cm, 45x31x47 cm und 56x36x55 cm.
Fire rating classification 13A/89B.	Brandklasse 13A/89B.
Fire rating classification 43A/233B.	Brandklasse 43A/233B.
Must be completed with LADE slatted bed base.	Muss mit LADE Lattenrost ergänzt werden.
Remote control included.	Fernbedienung inklusive.
FM radio included.	Inkl. FM-Radio.
Only for use with UPPLEVA TV 24-46".	Nur für den Gebrauch mit UPPLEVA Fernsehgerät (24" bis 46") geeignet.
Fits only UPPLEVA TV 32".	Nur passend für UPPLEVA Fernseher 32".
Fits only UPPLEVA TV 40".	Nur passend für UPPLEVA Fernseher 40".
Fits only UPPLEVA TV 46".	Nur passend für UPPLEVA Fernseher 46".
To be completed with UPPLEVA TV 40".	Geeignet für UPPLEVA Fernsehgerät 40".
132 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 132; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
166 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 166; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
184 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 184; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
250 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 250; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
Table (length 55 cm, width 54 cm, height 70 cm).	Tisch (Länge 55 cm, Breite 54 cm, Höhe 70 cm).
Chair (width 39 cm, depth 40 cm, height 79 cm, seat width 39 cm, seat depth 28 cm, seat height 45 cm).	Stuhl (Breite 39 cm, Tiefe 40 cm, Höhe 79 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 28 cm, Sitzhöhe 45 cm).
Table (length 60 cm, width 60 cm, height 72 cm).	Tisch (Länge 60 cm, Breite 60 cm, Höhe 72 cm).
Chair (width 36 cm, depth 54 cm, height 85 cm, seat depth 31 cm, seat height 46 cm).	Stuhl (Breite 36 cm, Tiefe 54 cm, Höhe 85 cm, Sitztiefe 31 cm, Sitzhöhe 46 cm).
Table (length 113 cm, width 64 cm, height 72 cm).	Tisch (Länge 113 cm, Breite 64 cm, Höhe 72 cm).
Table (lenth 55 cm, width 60 cm, height 71 cm).	Tisch (Länge 55 cm, Breite 60 cm, Höhe 71 cm).
Chair (width 45 cm, depth 48 cm, height 80 cm, seat width 40 cm, seat depth 40 cm, seat height 45 cm).	Stuhl (Breite 45 cm, Tiefe 48 cm, Höhe 80 cm, Sitzbreite 40 cm, Sitztiefe 40 cm, Sitzhöhe 45 cm).
Table (diameter 65 cm, height 71 cm).	Tisch (Durchmesser 65 cm, Höhe 71 cm).
Chair (width 47 cm, depth 48 cm, height 78 cm, seat width 38 cm, seat depth 34 cm, seat height 46 cm).	Stuhl (Breite 47 cm, Tiefe 48 cm, Höhe 78 cm, Sitzbreite 38 cm, Sitztiefe 34 cm, Sitzhöhe 46 cm).
Table (diameter 70 cm, height 71 cm).	Tisch (Durchmesser 70 cm, Höhe 71 cm).
Chair (width 42 cm, depth 52 cm, height 87 cm, seat width 37 cm, seat depth 33 cm, seat height 44 cm).	Stuhl (Breite 42 cm, Tiefe 52 cm, Höhe 87 cm, Sitzbreite 37 cm, Sitztiefe 33 cm, Sitzhöhe 44 cm).
Table (length 100 cm, width 100 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 100 cm, Breite 100 cm, Höhe 73 cm).
Table (length 85 cm, width 85 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 85 cm, Breite 85 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 55 cm, depth 57 cm, height 85 cm, seat width 43 cm, seat depth 43 cm, seat height 43 cm).	Stuhl (Breite 55 cm, Tiefe 57 cm, Höhe 85 cm, Sitzbreite 43 cm, Sitztiefe 43 cm, Sitzhöhe 43 cm).
Bench (width 119 cm, depth 55 cm, height 85 cm, seat width 113 cm, seat depth 38 cm, seat height 46 cm).	Bank (Breite 119 cm, Tiefe 55 cm, Höhe 85 cm, Sitzbreite 113 cm, Sitztiefe 38 cm, Sitzhöhe 46 cm).
Fits 2 flowerpots up to 24 cm in diameter.	Für 2 Blumentöpfe mit Durchmesser bis zu 24 cm.
Comprises: 1 plant pot (max. dia. flowerpot 11 cm, height 11 cm), 1 plant pot (max. dia. flowerpot 15 cm, height 15 cm) and 1 plant pot (max. dia. flowerpot 19 cm, height 19 cm).	Enthält: 1 Übertopf (für Blumentopf bis 11 cm Ø, 11 cm hoch), 1 Übertopf (für Blumentopf bis 15 cm Ø, 15 cm hoch) und 1 Übertopf (für Blumentopf bis 19 cm Ø, 19 cm hoch).
Comprises: 2 pairs of scissors, seam ripper, seam gauge, painting template, 2 tailor's chalks, needle threader, tape measure, 3 thimbles, safety pins, a box of pins and assorted needles.	Enthält: 2 Scheren, Nahttrenner, Markierungslineal, Zeichenschablone, 2 Schneiderkreiden, 2 Einfädler, Maßband, 3 Fingerhüte, Sicherheitsnadeln, 1 Schachtel mit Näh- und Stecknadeln.
Vents for air circulation.	Mit Öffnungen für Luftzirkulation.
This cabinet is intended only to be used standing on the floor; do not hang it on a wall.	Der Schrank ist zum Stehen auf dem Boden konzipiert; darf nicht an der Wand aufgehängt werden.
Laser radiation; avoid direct eye exposure.	Laserstrahlen; nicht in den Strahl blicken.
Batteries are sold separately; 2 pcs 1.5V DC LR03 (AAA) required.	Batterien sind separat erhältlich. 2 DC LR03 (AAA) 1,5V werden benötigt.
Pins to position the laser spirit level on the wall not included.	Heftstifte zum Ausrichten der Laserwasserwaage an der Wand sind nicht beigepackt.
Built-in rechargeable lithium-ion battery 14.4V/1.3 Ah.	Mit eingebautem Lithium-Ionen-Akku 14,4 V/1,3 Ah.
The battery must be fully charged before first time use.	Der Akku muss vor dem ersten Gebrauch voll aufgeladen sein.
Table (length 78 cm, width 78 cm, height 75 cm).	Tischmaße: Länge 78 cm, Breite 78 cm, Höhe 75 cm.
Chair (width 41 cm, depth 49 cm, height 86 cm, seat height 46 cm, seat width 41 cm, seat depth 38 cm).	Stuhlmaße: Tiefe 49 cm, Breite 41 cm, Höhe 86 cm, Sitzhöhe 46 cm, Sitzbreite 41 cm, Sitztiefe 38 cm.
Fits MALM bed frame, width 160 cm.	Passend für das 160 cm breite MALM Bettgestell.
Fits MALM bed frame, queen size.	Passend für MALM Bettgestell, Queen Size.
For Christmas trees of a max. height of 120 cm.	Für Weihnachtsbäume mit max. 120 cm Höhe.
Secure that the material in your bathroom walls can support the weight of the furniture.	Sicherstellen, dass die Badezimmerwände ausreichende Tragkraft für das Möbel haben.
If you are uncertain about the installation, contact a professional.	Bei Fragen bitte fachlichen Rat einholen.
May be completed with KAJSA drawers 16x34x11 cm (2 pcs) and 34x34x23 cm.	Kann mit KAJSA Schubladen 16x34x11 cm (2 St.) und 34x34x23 cm ergänzt werden.
15 pins included.	Mit 15 Nadeln.
4 cycles; normal wash, light wash, heavy wash and rinse only.	4 Programme: normal, leicht, intensiv und vorspülen.
1x10.500 BTU triple crown burner.	1x10.500 BTU Dreifachbrenner.
1x5.600 BTU sealed burner.	1x5.600 BTU Brenner.
1x3.700 BTU sealed burner.	1x3.700 BTU Brenner.
Capacity: 1.5 cu.ft.	Nutzinhalt: 1,5 cu.ft.
Burning time approx. 5.5 hours.	Brenndauer ca. 5,5 Std.
Fits RATIONELL waste sorting bin 14 l.	Passend für RATIONELL Behälter für Abfalltrennung 14l.
Fits HÖLLVIKEN, LILLÅNGEN, ODENSVIK, NORRVIKEN and BRÅVIKEN wash-basins.	Passend für HÖLLVIKEN, LILLÅNGEN, ODENSVIK, NORRVIKEN und BRÅVIKEN Waschbecken.
Comprises: 2 brushes (width 25.4 mm), 1 brush (width 38.1 mm), 1 brush (width 50.8 mm) and 1 brush (width 76.2 mm).	Enthält: 2 Pinsel (25,4 mm breit), 1 Pinsel (38,1 mm breit), 1 Pinsel (50,8 mm breit) und 1 Pinsel (76,2 mm breit).
Comprises: 15 magnets.	Enthält 15 Magnete.
Combines with other products in the MELLTORP series.	Lässt sich gut mit anderen Produkten der MELLTORP Serie kombinieren.
To be completed with MELLTORP underframe 95x38x88 cm.	Mit MELLTORP Untergestell 95x38x88 cm ergänzen.
To be completed with MELLTORP top panel and 2 shelves 95x38 cm.	Mit MELLTORP Deckplatte und 2 Böden 95x38 cm ergänzen.
To be completed with a drawer front (60x26 cm) from the BESTÅ system.	Mit einer der Schubladenfronten (60x26 cm) der Serie BESTÅ ergänzen.
May be completed with STEFAN chair pad for enhanced seating comfort.	Für besonders bequemes Sitzen ist STEFAN Stuhlkissen eine gute Ergänzung.
May be combined with STORNÄS dining table.	STORNÄS Esstisch passt gut hierzu.
May be combined with STORNÄS buffet.	STORNÄS Anrichte passt gut hierzu.
Firmness: Firm.	Härtegrad: fest.
Firmness: Medium.	Härtegrad: mittelfest.
Firmness: Soft.	Härtegrad: weich.
May be combined with other candle holders in the RÖNÅS series.	Lässt sich gut mit anderen Kerzenhaltern der RÖNÅS Serie kombinieren.
To be completed with FASTBO rail for panel.	Mit FASTBO Aufhängeleiste ergänzen.
To be completed with FASTBO wall panel.	Mit FASTBO Wandpaneel ergänzen.
187 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 187; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
Connects to rail with top/bottom rail 60 cm.	Für Verbindung mit Decken- und Bodenschiene 60 cm geeignet.
Combines with other vases in the REKTANGEL series.	Lässt sich gut mit anderen Vasen der REKTANGEL Serie kombinieren.
Combines with other vases in the SALONG series.	Lässt sich gut mit anderen Vasen der SALONG Serie kombinieren.
Combines with other vases in the PERSIKA series.	Lässt sich gut mit anderen Vasen der PERSIKA Serie kombinieren.
Combines with other vases in the SOCKERÄRT series.	Lässt sich gut mit anderen Vasen der SOCKERÄRT Serie kombinieren.
Never let a candle burn down in this candlestick.	Die Kerze niemals bis in den Leuchter herunterbrennen lassen.
It can get very hot and break.	Er kann sich erhitzen und zerbrechen.
Fits JÄLL table ironing board.	Passend für JÄLL Bügelbrett.
Fits inner cushions 40x60 cm.	Passend für Innenkissen 40x60 cm.
Combines with other products in the ZITA series.	Lässt sich gut mit anderen Produkten der ZITA Serie kombinieren.
Fabric softener decreases the absorbtion capacity.	Weichspüler vermindert die Saugfähigkeit.
Cushion covers fit pillows 65x65 cm.	Kissenbezug passend für Kissen 65x65 cm.
Cushion cover fits pillow 65x65 cm.	Bezug passend für Kissen 65x65 cm.
Can be cut to desired size.	Kann auf die gewünschte Größe gekürzt werden.
Can be cut to desired width.	Kann auf die gewünschte Breite gekürzt werden.
Dimensioned for MARKÖR bookcase.	Im Maß dem MARKÖR Bücherregal angepasst.
Comprises: 1 thinner and 1 thicker towel with different design.	Enthält: 1 dünneres und 1 dickeres Handtuch mit verschiedenem Dessin.
To be completed with 3 GOSA ASTER or GOSA TULPAN pillows 65x65 cm.	Mit 3 GOSA ASTER oder GOSA TULPAN Kopfkissen in den Maßen 65x65 cm ergänzen.
Fits LACK and EXPEDIT series.	Passend für die LACK und EXPEDIT Serien.
Screws included; several bins can be mounted together.	Schrauben inklusive; mehrere Behälter können zusammenmontiert werden.
Do not use a cleaning agent on the cloth, because the cloth may then discolour the surface you are cleaning.	Kein Reinigungsmittel auf dem Tuch verwenden, da das Tuch sonst die zu reinigende Oberfläche entfärben könnte.
Use only water on the cloth for cleaning.	Auf dem Tuch nur Wasser verwenden.
Min. ceiling height required: 230 cm.	Erforderliche Mindestdeckenhöhe: 230 cm.
Min. ceiling height required: 200 cm.	Erforderliche Mindestdeckenhöhe: 200 cm.
10 paper labels included.	10 Papieretiketten inklusive.
For use with PATRULL air cleaner.	Wird mit PATRULL Luftreiniger verwendet.
Remove the plug from the wall socket before changing the filter.	Vor dem Filterwechsel Netzstecker aus der Steckdose ziehen.
May be completed with INREDA drawer without front 60x49 cm or INREDA fully-extending drawer 60x49 cm.	Mit INREDA Schublade ohne Front 60x49 cm oder INREDA Vollauszug 60x49 cm ergänzen.
Comprises: 1 ice bucket, 1 tong and 6 coasters.	Enthält: 1 Eiskübel, 1 Zange und 6 Untersetzer.
To be completed with a drawer front (60x16 cm) from the BESTÅ system.	Mit einer der Schubladenfronten (60x16 cm) der Serie BESTÅ ergänzen.
Can be used behind sliding doors.	Für die Verwendung hinter Schiebetüren geeignet.
Can not be used behind sliding doors.	Nicht für die Verwendung hinter Schiebetüren geeignet.
Comes in 3 pieces.	3-teilig.
Holds 36 DVDs horizontally or 54 DVDs vertically.	Platz für 36 DVDs waagrecht oder 54 DVDs senkrecht.
Holds 95 CDs.	Platz für 95 CDs.
Fits RUTER, DÄNKA and STRYKA ironing boards and ironing boards that are 108-120 cm long and 33-40 cm wide.	Passend für RUTER, DÄNKA und STRYKA Bügelbrett und für Bügelbretter, die 108-120 cm lang und 33-40 cm breit sind.
Also available in size 119x28 cm.	Auch in 119x28 cm erhältlich.
Also available in size 79x19 cm.	Auch in 79x19 cm erhältlich.
Roll packed mattress; regains the shape after 3-4 days.	Gerollt verpackt; erlangt 3-4 Tage nach dem Auspacken die Originalform.
Holds 180 CDs or 88 DVDs.	Platz für 180 CDs oder 88 DVDs.
WELS 5 Star Rating, 5.5 l/min.	WELS-Klassifizierung: 5 Sterne, 5,5 l/Min.
Knob and hinges included.	Knöpfe und Scharniere sind beigepackt.
Max. load: 5 kg (28x18x25 cm), 10 kg (38x28x25 cm) och 15 kg (28x28x43 cm).	Max. Belastung: 5 kg (28x18x25 cm), 10 kg (38x28x25 cm) und 15 kg (28x28x43 cm).
Comprises: Cook's knife 17 cm (tot. length 30 cm) and vegetable knife 13 cm (tot. length 25 cm).	Enthält: Kochmesser 17 cm (Gesamtlänge 30 cm) und Gemüsemesser 13 cm (Gesamtlänge 25 cm).
Fits ANTONIUS 25 l and ANTONIUS 50 l drawers.	Passt zu ANTONIUS Schubladen 25 l und 50 l.
Drying capacity: 14 metres.	Trockenkapazität: 14 m.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 7W (4 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 7W (4 St.).
Cannot be used together with a gas hob.	Nicht für Gaskochfelder geeignet.
Comprises: Bread knife 23 cm (tot. length 35 cm), cook's knife 15 cm (tot. length 28 cm), tomato knife 13 cm (tot. length 23 cm) and paring knife 10 cm (tot. length 20 cm).	Inhalt: Brotmesser 23 cm (Gesamtlänge 35 cm), Kochmesser 15 cm (Gesamtlänge 28 cm), Tomatenmesser 13 cm (Gesamtlänge 23 cm) und Schälmesser 10 cm (Gesamtlänge 20 cm).
Comprises: 1 serving plate 19x9 cm and 2 serving bowls diam. 9 cm, height 3 cm.	Enthält: 1 Servierplatte (19x9 cm) und 2 Servierschüsseln (Ø 9 cm, 3 cm hoch).
KARLSTAD sofas and armchairs always come with beech legs.	KARLSTAD Sofas und Sessel werden immer mit Beinen aus Buche geliefert.
If you want to change the look of your sofa or armchair you can complement with an underframe in chrome-plated steel or legs in aluminium.	Möchtest du den Stil ändern, lassen sich ein Untergestell aus verchromtem Stahl oder Beine aus Aluminium ergänzen.
Sold separately.	Beides ist separat erhältlich.
Sizes: 10 cl (height 6 cm), 21 cl (height 9 cm) and 42 cl (height 12 cm).	Größen: 10 cl (6 cm hoch), 21 cl (9 cm hoch) und 42 cl (12 cm hoch).
IKEA recommends SPARSAM E17 reflector 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 Reflektor 7W.
Sizes: 22 cl (height 9 cm) and 36 cl (height 10 cm).	Größen: 22 cl (9 cm hoch) und 36 cl (10 cm hoch).
May be completed with RÖJA label holder; makes it easy to mark and find what you are looking for.	RÖJA Etikettenhalter ist eine gute Ergänzung; leicht markieren, schnell finden.
Comprises: 2 pictures 30x30 cm, 3 pictures 30x50 cm, 1 picture 40x60 cm and 1 picture 50x50cm.	Enthält: 2 Bilder 30x30 cm, 3 Bilder 30x50 cm, 1 Bild 40x60 cm und 1 Bild 50x50 cm.
May be completed with INREDA lighting.	INREDA Beleuchtung ist eine gute Ergänzung.
Shoe size: 37-44.	Schuhgröße: 37-44.
Shoe size: 37-45.	Schuhgröße: 37-45.
To be used with ANSLUTA cord system, sold separately; possible to connect together into a system of up to 10 units.	Zur Verwendung mit dem separat erhältlichen ANSLUTA Anschlusskabelsystem; bis zu 10 Leuchtelemente können damit zu einem System verbunden werden.
This product is relatively warm and is suitable for use in a standard room temperature, approx. 16-20°C (61-69°F).	Dies ist ein relativ warmes Produkt, geeignet für Standardraumtemperaturen von 16-20° C.
For TRANÅS and TENÖ fabric covers.	Passend für die Stoffbezüge TRANÅS und TENÖ.
Suitable to put on tiles or FASTBO wall panel.	Kann auf Fliesen oder FASTBO Wandpaneel geklebt werden.
Fits standard tiles 15x15 cm.	Passend für Standardfliesen 15x15 cm.
Fits under SKOGHALL bed or day bed.	Passt unter SKOGHALL Bett- oder Tagesbettgestell.
To be completed with 3 EKBY brackets for 28 cm deep shelves, sold separately.	Mit 3 EKBY Konsolen für 28 cm tiefe Regalböden ergänzen; Konsolen separat erhältlich.
Noise level spinning, standard 60°C cotton programme at full load: 78 dB (A).	Geräuschentwicklung, Schleudergang bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 78 dB (A).
Plastic parts have been tested and approved for food contact.	Die Kunststoffteile sind für den Kontakt mit Lebensmitteln getestet und zugelassen.
To be completed with LEKKAMRAT dolls.	Passend für LEKKAMRAT Puppen.
Estimated annual energy consumption: 180 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch (220 Standard-Waschzyklen): 180 kWh.
Estimated annual energy consumption, standard 60°C cotton programme at full load (220 cycles): 185 kWh.	Geschätzter jährlicher Energieverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung (220 Waschgänge): 185 kWh.
Estimated annual water consumption: 8299 litres.	Geschätzter jährlicher Wasserverbrauch (220 Waschgänge): 8299 l.
Energy consumption standard 60°C, cotton cycles, 1.05KWh.	Energieverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche: 1,05 KWh.
Energy consumption standard 60°C, cotton cycles, 0.95KWh.	Energieverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche: 0,95 KWh.
Water consumption standard 60°C, cotton cycles, 46 litres.	Wasserverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche : 46 l.
Noise level spinning, standard 60°C cotton programme at full load: 76 dB (A).	Geräuschentwicklung, Schleudergang bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 76 dB (A).
Noise level spinning, standard 60°C cotton programme at full load: 79 dB (A).	Geräuschentwicklung, Schleudergang bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 79 dB (A).
Available in sizes: S, M, L and XL.	In den Größen S, M, L und XL erhältlich.
Choose between white, black and red.	Folgende Farben stehen zur Auswahl: weiß, schwarz und rot.
Fits all wooden base sprung mattresses and mattresses bases except SULTAN ALSARP and SULTAN ALSVÅG.	Passend für alle Federkernbetten und Bettpodeste außer SULTAN ALSARP und SULTAN ALSVÅG.
Graduated with four measuring scales: ml, pt and g for flour and sugar.	Mit vier Maßeinheiten: ml, pt (Pint), g für Mehl und g für Zucker.
528 springs/Queen size.	528 Federn/Queen Size.
Text by Ulf Stark, illustrations by Charlotte Ramel.	Text von Ulf Stark, Abbildungen von Charlotte Ramel.
32 pages, hard cover.	32 Seiten, gebunden.
Richly illustrated.	Reich bebildert.
For ages 2-7.	Für Kinder von 2-7 Jahren.
Combines with other products in the SKOGHALL pine bedroom series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie SKOGHALL.
Comprises: 1 burn dressing, 1 wound compress, 3 sterile wound dressings, 2 elastic bandages, 1 pair disposable gloves, 1 adhesive tape, 1 respiratory sheet, 13 plasters, 1 scissor, 5 wash swabs, 3 plaster strips, 4 adhesive plasters.	Enthält: 1 Verbrennungsverband, 1 Druckverband, 3x steriler Wundschutz, 2 elastische Binden, 1 Paar Einweghandschuhe, 1 Klebeband, 1 Abdecktuch für Mund-zu-Mund-Beatmung, 13 Pflaster, 1 Schere, 5x Wundreiniger, 2 Klammerpflaster, 4 Heftpflaster.
Comprises: 3 candlesticks (height 14, 18 and 22 cm).	Enthält: 3 Kerzenständer 14, 18 und 22 cm hoch.
Sizes: 41x41x66 cm and 50x50x72 cm.	Größen: 41x41x66 cm und 50x50x72 cm.
Sizes: 41x41x40 cm and 50x50x46 cm.	Größen: 41x41x40 cm und 50x50x46 cm.
Estimated annual energy consumption standard 60°C, cotton cycle (220 cycles) 204 KWh.	Geschätzter jährlicher Energieverbrauch bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche (220 Waschgänge): 204 kWh.
Combines with other furniture in the ASPELUND series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie ASPELUND.
Combines with other furniture in the BIRKELAND series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie BIRKELAND.
Combines with other furniture in the BRIMNES series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie BRIMNES.
Combines with other furniture in the EDLAND series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie EDLAND.
Combines with other furniture in the ENGAN series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie ENGAN.
Combines with other furniture in the KONSMO series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie KONSMO.
Combines with other furniture in the MANDAL series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie MANDAL.
Combines with other furniture in the NYVOLL series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie NYVOLL.
Combines with other furniture in the ODDA series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie ODDA.
Combines with other furniture in the TRONDHEIM series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie TRONDHEIM.
Combines with other furniture in the ÅNES series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie ÅNES.
Comprises: 1 scented block candle (height 8 cm, burning time 25 h), 1 scented block candle (height 10 cm, burning time 35 h) and 1 scented block candle (height 12 cm, burning time 45 h).	Enthält: 1 Duftkerze (8 cm hoch, 25 Std. Brenndauer), 1 Duftkerze (10 cm hoch, 35 Std. Brenndauer) und 1 Duftkerze (12 cm hoch, 45 Std. Brenndauer).
Comprises: 1 block candle (height 8 cm, burning time 25 h), 1 block candle (height 10 cm, burning time 35 h) and 1 block candle (height 12 cm, burning time 45 h).	Enthält: 1 Blockkerze (8 cm hoch, 25 Std. Brenndauer), 1 Blockkerze (10 cm hoch, 35 Std. Brenndauer) und 1 Blockkerze (12 cm hoch, 45 Std. Brenndauer).
Built-in rechargeable lithium-ion battery 14.4V/1.5 Ah.	Mit eingebautem Lithium-Ionen-Akku 14,4 V/1,5 Ah.
3 concrete bits of dia. 5, 6 and 8 mm (for drilling with impact) and 2 wood bits of dia. 3 and 5 mm (to be used with included extra chuck for drilling without impact) included.	Inkl. 3 SDS-Bohrern 5, 6, 8 mm (zum Hammerbohren) und 2 Holzbohrern mit 3 und 5 mm Ø zur Verwendung mit dem mitgelieferten Wechselbohrfutter (zum Bohren ohne Schlag).
Extra chuck for driving screws or drilling in material other than concrete, brick or stone included (for drilling without impact).	Mit zusätzlichem Bohrfutter zum Schrauben oder Bohren in anderen Materialien außer Beton, Backstein oder Stein (zum Bohren ohne Schlag).
For use with T-shank saw blades, 1 saw blade for wood included.	Sägeblätter mit T-Einnockenschaft verwenden; ein Stichsägeblatt für Holz ist beigepackt.
For cutting in wood, plastic and metal.	Zum Sägen von Holz, Kunststoff und Metall.
Comprises: Hook driver, 3 m steel wire, screw eyes; 15 pcs 2.4x30 mm, 30 pcs 1.8x17 mm, screw hooks; 10 pcs 3x45 mm, 15 pcs 2.7x35 mm, square bend screw hooks; 10 pcs 3x50 mm, 15 pcs 3x30 mm and 5 pcs S-hooks 3x39 mm (measurements: dia. x length).	Enthält: Schraubwerkzeug. 3 m Stahldraht. 15 Ringschrauben 2,4x30 mm, 30 Ringschrauben 1,8x17 mm. 10 Schraubhaken 3x45 mm, 15 Schraubhaken 2,7x35 mm. 10 Winkelhaken 3x50 mm, 15 Winkelhaken 3x30 mm. 5 S-Haken 3x39 mm. Maßangaben: Ø x Länge.
Glass shelf included.	Glaseinlegeboden inklusive.
The self-adhesive stickers are easy to fit on to smooth, clean and dry surfaces.	Die selbstklebenden Ornamente lassen sich auf trockenen, sauberen und glatten Oberflächen gut anbringen.
Comprises: 3 tealight holders (height 5, 10 and 15 cm).	Enthält: 3 Teelichthalter (5 cm, 10 cm und 15 cm hoch).
This magazine rack is intended to be used alone.	Nur einzeln verwenden.
Do not combine several KVISSLE magazine racks together; the weight will be too heavy for the construction to support.	Die Kombination mehrerer KVISSLE Zeitschriftenhaltern könnte die tragende Konstruktion zu schwer belasten.
Bar stools with a seat height of 73 cm go well with the bar table.	Barhocker mit einer Sitzhöhe von 73 cm passen gut zu diesem Bartisch.
Net volume fridge: 330 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 330 l.
Net volume fridge: 175 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 175 l.
Net volume fridge: 226 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 226 l.
Net volume freezer: 58 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 58 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 63 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 63 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 97 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 97 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
May be completed with UPPLEVA wall bracket for TV.	UPPLEVA TV-Wandhalter ist eine gute Ergänzung.
Fits most TV's 24-55".	Für die meisten Fernsehgeräte von 24" bis 55" geeignet.
May be completed with BESTÅ drawer front (60x16 cm) and INREDA drawer without front (60x7x40 cm).	BESTÅ Schubladenfront (60x16 cm) und INREDA Schublade ohne Front (60x7x40 cm) sind eine gute Ergänzung.
May be completed with INREDA flap fittings, BESTÅ drawer front and UPPLEVA front cover for media equipment.	INREDA Klappbeschlag, BESTÅ Schubladenfront und UPPLEVA Deckfront für Mediaapparate sind eine gute Ergänzung.
Designed for use with UPPLEVA TV and sound system.	Zum Kombinieren mit UPPLEVA Fernsehgerät und Soundsystem entworfen.
Different electronic components have different ventilation requirements.	Elektronische Geräte haben unterschiedlichen Ventilationsbedarf.
To prevent overheating, always follow the manufacturer's recommendations for the electronic components.	Zur Vermeidung von Überhitzung  immer die diesbezüglichen Empfehlungen des Herstellers beachten.
To get an integrated solution, complete with UPPLEVA TV 46", UPPLEVA TV bracket for BESTÅ and UPPLEVA panel for BESTÅ.	Durch Ergänzung mit UPPLEVA 46"-Fernsehgerät, UPPLEVA TV-Halter für BESTÅ und dem UPPLEVA Paneel für BESTÅ entsteht eine integrierte TV-Lösung.
To be completed with UPPLEVA sound system 56x10 cm.	Mit UPPLEVA Soundsystem 56x10 cm ergänzen.
To be completed with UPPLEVA sound system 60x16 cm.	Mit UPPLEVA Soundsystem 60x16 cm ergänzen.
Create extra storage space under this bed with up to 6 VARDÖ bed boxes.	Bis zu 6 VARDÖ Bettkästen sorgen für zusätzliche Aufbewahrung unter dem Bett.
Create extra storage space under this bed with up to 4 VARDÖ bed boxes.	Bis zu 4 VARDÖ Bettkästen sorgen für zusätzliche Aufbewahrung unter dem Bett.
Do not attach several IKEA PS 2012 candlesticks together.	Niemals mehrere IKEA PS 2012 Kerzenständer miteinander verbinden.
When moving the candlestick, hold it by its heavy base.	Den Kerzenständer an seinem schweren Fuß festhalten, um ihn zu versetzen.
Text by Ulf Stark, illustrations by Ann-Cathrine Sigrid Ståhlberg.	Text von Ulf Stark, Illustrationen von Ann-Cathrine Sigrid Ståhlberg.
32 pages, hard cover.	32 Seiten, fester Einband.
Richly illustrated.	Mit vielen farbigen Zeichnungen.
For ages 2-7.	Für Kinder von 2 bis 7 Jahren.
The animals in the book can also be found as soft toys and on textile products in the VANDRING series at Children's IKEA.	Die Figuren im Buch sind als Stofftiere und Textilien im IKEA Kindersortiment erhältlich.
Most of the porcelain in the book can be purchased at IKEA.	Ein Großteil des Porzellans im Buch kann bei IKEA erworben werden.
Text by Bertil Torekull.	Text von Bertil Torekull.
368 pages.	368 Seiten.
May be combined with other waste sorting bins in the RATIONELL series.	Eine gute Ergänzung hierzu sind die anderen Behälter für Abfalltrennung aus der Serie RATIONELL.
Can be mounted inside the cabinet door using the enclosed back plate.	Kann mit der beigepackten Aufhängeleiste an der Innenseite von Schranktüren angebracht werden.
STABIL pasta insert 5 l fit the 5 l pot.	STABIL Pastaeinsatz 5 l passt auf den 5-l-Topf.
STABIL pasta insert 3 l fit the 3 l pot.	STABIL Pastaeinsatz 3 l passt auf den 3-l-Topf.
STABIL pot strainer fit both pots and STABIL double-boiler insert fit both pots and the saucepan.	STABIL Sieb passt auf die Töpfe; STABIL Wasserbadeinsatz passt auf die Töpfe und die Kasserollen.
STABIL slatter screen and lid dia. 28 cm fit the frying pan.	STABIL Spritzschutz und Deckel 28 cm Ø passen auf die Pfanne.
Sizes: 0.75 dl and 0.7 l.	Größen: 0,75 dl und 0,7 l.
IMPORTANT!	WICHTIG!
When placing outdoor furniture made of eucalyptus wood on a concrete surface, there is a risk the wood may leave stains on the concrete.	Wenn Sommermöbel aus Eukalyptusholz auf eine Betonfläche gestellt werden, kann das Holz Verfärbungen auf dem Beton verursachen.
The risk for staining is highest when it rains r when the concrete is wet.	Das Risiko einer Verfärbung ist bei Regen oder bei feuchtem Beton am größten.
To be used together with a wooden base spring mattress or a mattress base.	Zur Kombination mit Federkernbett oder Bettpodest.
The clock should be wound every 24 hours.	Der Wecker sollte alle 24 Stunden aufgezogen werden.
Use + and - to calibrate the speed of the clock.	Feineinstellung der Laufgeschwindigkeit mittels + und -.
Table (length 78 cm, width 58 cm, height 72).	Tischmaße: Länge 78 cm, Breite 58cm, Höhe 72 cm.
Stool (width 33 cm, depth 33 cm, seat height 47 cm, seat diameter 30 cm).	Hockermaße: Tiefe 33 cm, Breite 33 cm, Sitzhöhe 47 cm, SitzØ 30 cm.
Table (length 75 cm, width 75 cm, height 74 cm).	Tischmaße: Länge 75 cm, Breite 75 cm, Höhe 74 cm.
Chair (width 45 cm, depth 50 cm, height 78 cm, seat width 39 cm, seat depth 42 cm, seat height 44 cm).	Stuhlmaße: Tiefe 50 cm, Breite 45 cm, Höhe 78 cm, Sitzhöhe 44 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 42 cm.
The table is tested and approved for occasional indoor use only.	Der Tisch ist getestet und genehmigt für gelegentliche Benutzung in Innenräumen.
Be sure the legs are properly secured under the table top when folded up.	Die Beine müssen zusammengeklappt sicher befestigt sein.
Fits 160 cm wide wooden base spring mattresses and mattress bases in the SULTAN series.	Passend für 160 cm breite Federkernbetten und Bettpodeste aus der SULTAN Serie.
Comprises: 5 dividers.	Enthält: 5 Trennblätter.
To be completed with 4 panel curtains.	Mit 4 Schiebegardinen ergänzen.
Fits under TROMSÖ bunk bed or day bed.	Passt unter TROMSÖ Etagen- oder Tagesbett.
4 boxes included.	Mit 4 Schubkästen.
Wardrobe frame, hinges, handles and interiors are sold separately.	Schrankkorpus, -einrichtung, Scharniere und Griffe werden separat verkauft.
Wardrobe frame, hinges and interiors are sold separately.	Schrankkorpus, -einrichtung und Scharniere werden separat verkauft.
Wardrobe frame and interiors are sold separately.	Schrankkorpus und -einrichtung werden separat verkauft.
Doors and interiors are sold separately.	Türen und Einrichtung separat erhältlich.
2 clothes rails included.	Mit 2 Kleiderstangen.
3 clothes rails included.	Mit 3 Kleiderstangen.
Sizes vary from 1.9 m² to 2.4 m².	Größe variiert von 1,9 m² bis 2,4 m².
Baking tin with two different bottoms.	2 verschiedene Böden; Fassungsvermögen 2,3 l bzw.
Capacity 2.3 l alt. 2.6 l.	2,6 l.
Comprises: Cake slice 27 cm and cake knife 38 cm.	Enthält: Tortenschaufel 27 cm und Tortenmesser 38 cm.
Comprises pastry cutters shaped as: elk, fox, bear, squirrel, hedgehog and snail.	Enthält die Formen: Elch, Fuchs, Bär, Eichhörnchen, Igel und Schnecke.
Comprises: Cook's knife 15 cm (tot. length 28 cm), utility knife 13 cm (tot. length 23 cm) and paring knife 10 cm (tot. length 20 cm).	Enthält: Kochmesser 15 cm (Gesamtlänge 28 cm), Allzweckmesser 13 cm (Gesamtlänge 23 cm) und Schälmesser 10 cm (Gesamtlänge 20 cm).
Max. 5 track rails on wall fitting 14.5 cm.	Max. 5 Gardinenschienen pro Wandbeschlag, Länge 14,5 cm.
Max. 2 track rails on wall fitting 7 cm.	Max. 2 Gardinenschienen pro Wandbeschlag, Länge 7 cm.
Max. 1 track rail on ceiling fitting.	Max. 1 Gardinenschiene pro Deckenbefestigung.
Max. 2 track rails on wall fitting 14.5 cm.	Max. 2 Gardinenschienen pro Wandbeschlag, Länge 14,5 cm.
Max. 1 track rail on wall fitting 7 cm.	Max. 1 Gardinenschiene pro Wandbeschlag, Länge 7 cm.
ELGÅ sliding doors are sold by the piece.	ELGÅ Schiebetüren werden einzeln verkauft.
Combine with ELGÅ sliding door of your choice.	Kombiniere mit der ELGÅ Schiebetür deiner Wahl.
Comprises: Wide rubber spatula (length 22 cm, width 11 cm) and slender rubber spatula (length 28 cm, width 4 cm).	Enthält: 1 breiten Teigschaber (22 cm lang, 11 cm breit) und 1 schmalen Teigschaber (28 cm lang, 4 cm breit).
Comprises: Wide pastry brush (length 20 cm, width 6 cm) and slender pastry brush (length 18 cm, width 2 cm).	Enthält: 1 breiten Backpinsel (6 cm breit, 20 cm lang) und 1 schmalen Backpinsel (2 cm breit, 18 cm lang).
Comprises: One pair of salad servers and one serving spoon.	Enthält: 1 Salatbesteck und 1 Vorleglöffel.
For block candle max. diameter 7 cm.	Für Blockkerzen mit max. 7 cm Durchmesser.
For block candle max. diameter 8 cm.	Für Blockkerzen mit max. 8 cm Durchmesser.
Comprises: 1 service plate (length 40 cm, width 4 cm) and 2 service plates (length 20 cm, width 4 cm).	Enthält: 1 Servierplatte (40 cm lang, 4 cm breit) und 2 Servierplatten (20 cm lang, 4 cm breit).
Comprises: ice cream cup (height 7 cm, volume 22 cl) and spoon (length 10 cm), 4 of each.	Enthält: je 4 Eisbecher (22 cl, 7 cm hoch) und Löffel (10 cm lang).
5 shelves included.	5 Regalböden inklusive.
Fits flat screen TVs between 32" and 50" that have a maximum load of 60 kg and horizontal mounting holes not wider than 580 mm.	Für Flachbildfernseher zwischen 32" und 50" Bildgröße sowie max. 60 kg Gewicht mit höchstens 580 mm zwischen den Befestigungspunkten.
May be completed with LIATORP doors; 44x125 cm or 44x76 cm.	Eine gute Ergänzung sind LIATORP Türen; 44x125 cm oder 44x76 cm.
Fits LIATORP bookcase 95x137 cm.	Passend für LIATORP Bücherregal 95x137 cm.
Fits LIATORP bookcases 95x137 cm and 96x214 cm.	Passend für LIATORP Bücherregale 95x137 cm und 96x214 cm.
Click-on system; easy to install the lamp directly to the ceiling.	Durch Klick-System einfach an den Deckenanschluß anzuschließen.
Comprises: Sheet 150x260 cm, pillowcase 50x80 cm and quilt cover 150x200 cm.	Enthält: Laken 150x260 cm, Kissenbezug 50x80 cm und Bettbezug 150x200 cm.
Comprises: Sheet 240x260 cm, 2 pillowcases 50x80 cm and quilt cover 200x200 cm.	Enthält: Laken 240x260 cm, 2 Kissenbezüge 50x80 cm und Bettbezug 200x200 cm.
Built-in LED light source.	LED-Leuchtmittel integriert.
LED life time approx. 25.000 hours.	LED-Brenndauer ca. 25.000 Std.
LED life time approx. 20.000 hours.	LED-Brenndauer ca. 20.000 Std.
Fits 3 flowerpots upp to 10.5 cm in diameter.	Für 3 Blumentöpfe bis 10,5 cm Durchmesser geeignet.
Light colour; warm white (3000 Kelvin).	Lichtfarbe: Warmweiß (3000 Kelvin).
M6 and M8 screws for attaching the TV to the wall bracket are included.	Inkl.
Choose the size that fits your TV.	Schrauben M6 und M8 zur Befestigung des Fernsehgeräts in der Wandhalterung; passende Größe wählen.
ARHOLMA cushions are sold separately.	ARHOLMA Stuhlkissen und Kissen separat erhältlich.
May be combined with IKEA PS VÅGÖ easy chair.	IKEA PS VÅGÖ Sessel passt gut dazu.
May be combined with IKEA PS SANDSKÄR tray table.	IKEA PS SANDSKÄR Tabletttisch passt gut dazu.
NORDANÖ cushions are sold separately.	NORDANÖ Sitz-/Rückenkissen und Ruhesesselauflagen separat erhältlich.
Cushion and cover included.	Inkl. Decke und Bezug.
IKEA recommends SOLIG lithium battery CR2032 3V 8-pack.	IKEA empfiehlt SOLIG Knopfzelle CR2032 3V 8 St.
Energy consumption: 2.5W.	Energieverbrauch: 2,5 W.
Energy consumption: 4.5W.	Energieverbrauch: 4,5 W.
Energy consumption: 35W.	Energieverbrauch: 35 W.
Sizes: 2.5 l (20x11x18 cm) and 3.5 l (20x11x27 cm).	Größen: 2,5 l (20x11x18 cm) und 3,5 l (20x11x27 cm).
Sizes: 1.1 l (16x9x13 cm) and 1.9 l (16x9x23 cm).	Größen: 1,1 l (16x9x13 cm) und 1,9 l (16x9x23 cm).
Comprises: Ice bucket (dia. 13 cm, height 12.5 cm), tongs (length 14.5 cm), wine-/champagne cooler (dia. 12 cm, height 20 cm), shaker (height 23 cm) and measuring cup (2 cl and 4 cl).	Enthält: Eiskübel (Ø 13 cm, 12,5 cm hoch), Zange (14,5 cm lang), Flaschenkühler (Ø 12 cm, 20 cm hoch), Shaker (23 cm hoch) und Messbecher (2 cl und 4 cl).
Sizes: 1 pc (dia. 18 cm, height 13 cm), 1 pc (dia. 23 cm, height 15 cm) and 1 pc (dia. 28 cm, height 17 cm).	Größen: 1 St. (Ø 18 cm, 13 cm hoch), 1 St. (Ø 23 cm, 15 cm hoch) und 1 St. (Ø 28 cm, 17 cm hoch).
Energy consumption: 3.6W.	Energieverbrauch: 3,6 W.
Energy consumption: 1.5W.	Energieverbrauch: 1,5 W.
Energy consumption: 4.1W.	Energieverbrauch: 4,1 W.
Energy consumption: 1.8W.	Energieverbrauch: 1,8 W.
Energy consumption: 5.0W.	Energieverbrauch: 5 W.
Energy consumption: 4.8W.	Energieverbrauch: 4,8 W.
GODMORGON legs are sold separately.	GODMORGON Beine sind separat erhältlich.
If you are uncertain about the strength of your bathroom walls we recommend that you use legs.	Bei Unsicherheit bezüglich der Wandtragfestigkeit empfehlen wir, Beine unter den Waschtisch zu montieren.
Fits SULTAN SALTVIK wooden base sprung mattress only.	Nur passend für SULTAN SALTVIK Federkernbett.
Extra firm.	Besonders robust.
Comprises: 10 stones and 2 butterflies.	Enthält: 10 Steine und 2 Schmetterlinge.
Comprises: 6 cactuses.	Enthält: 6 Kakteen.
Comprises: Utility knife 8 cm (tot. length 19 cm), cock's knife 18 cm (tot. length 30 cm) and bread knife 21 cm (tot. length 34 cm).	Enthält: Mehrzweckmesser 8 cm (Gesamtlänge 19 cm), Kochmesser 18 cm (Gesamtlänge 30 cm) und Brotmesser 21 cm (Gesamtlänge 34 cm).
Mains operated or battery operated, the babywatch is not rechargeable.	Kann mit Netzanschluss oder Batterien betrieben werden; das Babyphon kann nicht aufgeladen werden.
The drawers and storage unit can be mounted to the right or left according to need.	Schubladen und Aufbewahrungselement können je nach Bedarf rechts oder links montiert werden.
Corner protectors included.	Eckschutz inklusive.
Sizes: 28x46 cm, 38x46 cm and 53x46 cm.	Größen: 28x46 cm, 38x46 cm und 53x46 cm.
Sizes: 35x50 cm, 48x76 cm and 61x91 cm.	Größen: 35x50 cm, 48x76 cm und 61x91 cm.
Can only be used together with HEMNES bureau.	Nur in Verbindung mit dem HEMNES Sekretär einsetzen.
Can only be used together with HEMNES desk.	Nur in Kombination mit HEMNES Schreibtisch einsetzen.
Combines with other products in the HEMNES series.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie HEMNES.
May be completed with HEMNES add-on unit for bureau.	Der HEMNES Aufsatz für Sekretär ist eine gute Ergänzung.
May be completed with HEMNES add-on unit.	HEMNES Aufsatz für Sekretär ist eine gute Ergänzung.
Energy consumption: 8.9W.	Energieverbrauch: 8,9 W.
When the add-on unit is placed on top of a bureau, the whole combination must be placed against a wall to avoid the risk of tipping.	Wird der Aufsatz auf einen Sekretär gestellt, muss die Kombination an der Wand stehen, um ein Kipprisiko auszuschließen.
Sizes: 40x36x38 cm, 48X40X46cm and 60x40x53 cm.	Größen: 40x36x38 cm, 48X40X46cm und 60x40x53 cm.
Memory foam will become firmer in low temperatures.	Memoryschaum wird bei niedrigen Temperaturen fester.
If you bring a memory foam mattress home on a cold day, it needs to adapt to the temperature in your bedroom before having the right properties.	Nimmst du eine Matratze mit Memoryschaum an einem kalten Tag nach Hause, muss diese sich erst an die Temperaturen in deinem Schlafzimmer anpassen, bevor sie die richtigen Eigenschaften hat.
SPARSAM linear E26 11W is included (1 pc).	SPARSAM Energiesparlampe stabförmig E26 11W inklusive (1 St.).
SPARSAM globe E26 11W is included (1 pc).	SPARSAM Energiesparlampe rund E26 11W inklusive (1 St.).
SPARSAM linear E26 11W are included (2 pcs).	SPARSAM Energiesparlampe stabförmig E26 11W inklusive (2 St.).
SPARSAM flourescent twin tube 11W is included (1 pc).	SPARSAM Leuchtstoffröhre 2 Stäbe 11W inklusive (1 St.).
SPARSAM chandelier E12 5W is included (1 pc).	SPARSAM Energiesparlampe Kerzenform E12 5W inklusive (1 St.).
HALOGEN bulb G4 12V 10W are included (3 pcs).	HALOGEN Lampe G4 12V 10W inklusive (3 St.).
1x25W halogen bulb.	1x 25-W-Halogenglühlampe.
For a softer sleeping comfort, complement with a matress pad, when the bed is unfolded.	Ist das Bett ausgeklappt, bietet eine Matratzenauflage noch besseren Schlafkomfort.
Complies with EU Commission recommendation (2006/647) on the efficacy of sunscreen products.	Erfüllt die EU-Kommissionsempfehlung (2006/647) über die Wirksamkeit von Sonnenschutzmitteln.
Complies with EU Commission Cosmetics Diretive (76/768).	Erfüllt die EU-Kosmetikrichtlinie (76/768).
Sizes: 1 pc (dia. 18 cm, height 6.5 cm), 1 pc (dia. 34.5 cm, height 5 cm) and 1 pc (dia. 45 cm, height 5.5 cm).	Größen: 1 St. (Ø 18 cm, 6,5 cm hoch), 1 St. (Ø 34,5 cm, 5 cm hoch) und 1 St. (Ø 45 cm, 5,5 cm hoch).
Comprises: 1 block candle (height 10 cm, burning time 35 h), 1 block candle (height 13 cm, burning time 50 h) and 1 block candle (height 16 cm, burning time 65 h).	Inhalt: 1 Blockkerze (Höhe 10 cm, Brenndauer 35 Std.), 1 Blockkerze (Höhe 13 cm, Brenndauer 50 Std.) und 1 Blockkerze (Höhe 16 cm, Brenndauer 65 Std.).
Energy Star classified.	Klassifiziert gem. Energy Star®.
Please note: Does not fit the RIBBA frame, depth 4.5 cm.	Bitte beachten: Nicht passend für RIBBA Rahmen, 4,5 cm tief.
SPARSAM bulb E12 7W is included (1 pc).	SPARSAM Energiesparlampe E12 7W inklusive (1 St.).
SPARSAM bulb E12 7W are included (3 pcs).	SPARSAM Energiesparlampe E12 7W inklusive (3 St.).
IKEA recommends HALOGEN E26 45W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 45W.
IKEA recommends HALOGEN E26 43W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 43W.
HALOGEN bulb G4 12V 10W are included (2 pcs).	HALOGEN Lampe G4 12V 10W inklusive (2 St.).
Suitable for FINNTORP armchair.	Passend zum FINNTORP Sessel.
Use the back panel of the frame as a template to create the right shape and size of the motif.	Die Rückseite des Rahmens als Schablone verwenden, um das Motiv in Form und Größe anzupassen.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 11W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 11W (3 St.).
HALOGEN GU10 35W are included (4 pcs).	HALOGEN Lampe GU10 35W inklusive (4 St.).
Text by Staffan Bengtsson, graphic design by Elisabeth Björkbom.	Text von Staffan Bengtsson, Grafikdesign Elisabeth Björkbom.
384 pages.	384 Seiten.
Comprises: 2 vases (height 28 and 32 cm).	Enthält: 2 Vasen (28 cm und 32 cm hoch).
They can be combined to one taller vase (height 58 cm).	Sie können zu einer hohen Vase kombiniert werden (58 cm hoch).
You can use PATRULL KLÄMMA extension gate to extend the safety gate to 100 cm.	Mit der PATRULL KLÄMMA Verlängerung für Schutzgitter kann das Schutzgitter bis zu 100 cm verlängert werden.
The safety gate is approved for children ages 6-24 months.	Für Kinder von 6 bis 24 Monaten geeignet.
Interior design by Caroline Andersson and Sofie Lawette, photographs by Oscar Falck, text by Stina Holmberg and art direction by Helena Radelius.	Innendekoration Caroline Andersson und Sofie Lawette, Foto Oscar Falck, Text Stina Holmberg und Artdirektorin Helena Radelius.
120 pages.	120 Seiten.
2 clothes rails and 1 adjustable shelf included; easy to adjust according to need.	Mit 2 Kleiderstangen und 1 versetzbaren Boden; leicht dem Bedarf anzupassen.
IKEA recommends LEDARE E14 R50 5W.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 R50 5W.
IKEA recommends LEDARE E14 R50 3.3W.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 R50 3,3W.
IKEA recommends LEDARE E17 R14 4W.	IKEA empfiehlt LEDARE E17 R14 4W.
To be completed with KOMPLEMENT hinges 130 degree 3-pack.	Mit 3 KOMPLEMENT Scharnieren 130° ergänzen.
To be completed with KOMPLEMENT hinges 130 degree 4-pack.	Mit 4 KOMPLEMENT Scharnieren 130° ergänzen.
Fits hinged doors designed for PAX frames 50x195 cm.	Passend für Scharniertüren für PAX Korpusse 50x195 cm.
Fits hinged doors designed for PAX frames 50x229 cm.	Passend für Scharniertüren für PAX Korpusse 50x229 cm.
Bath accessories are included, even the duck!	Badezubehör inklusive, auch die Ente!
STABIL double-boiler insert, steamer insert and pot strainer fit.	STABIL Wasserbadeinsatz, Dünsteinsatz und Sieb passen dazu.
4 hooks included for drying smaller things like socks and underwear.	4 Haken inklusive zum Trocknen kleinerer Kleidungsstücke wie Socken und Unterwäsche.
To be mounted with a 35 cm deep drawer only.	Für Montage in Verbindung mit nur einer 35 cm tiefen Schublade.
To be mounted in a 60 or 80 cm wide hob cabinet.	Für Montage in einem 60 oder 80 cm breiten Unterschrank für Kochfeld.
Fits worktops with a minimum thickness of 3.8 cm.	Passend für Arbeitsplatten mit mind. 3,8 cm Stärke.
To be mounted in the hob cabinet under the hob.	Für Montage unter Kochfeldern in einem Unterschrank für Kochfeld.
Create a table with a personal touch by complementing with trestles, VIKA ADILS legs and/or storage units; available in several designs.	Zur individuellen Gestaltung mit Beinböcken, VIKA ADILS Beinen und/oder einer Aufbewahrung aus der VIKA Serie ergänzen; in mehreren Ausführungen erhältlich.
May be completed with DIODER lighting.	DIODER Beleuchtung ist eine gute Ergänzung.
Comprises: 40 pcs (dia. 8 cm), 60 pcs (dia. 4 cm) and 120 pcs (dia. 2,5 cm).	Enthält: 40 St. Durchm. 8 cm, 60 St. Durchm. 4 cm und 120 St. Durchm. 2,5 cm.
Energy consumption: 131 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 131 kWh/Jahr.
Complies with American standard ASTM F1004.	Entspricht dem amerikanischen Standard ASTM F1004.
Comprises: Plate (26 cm), side plate (20 cm) and bowl (dia. 17 cm, height 5 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (Ø 26 cm), Dessertteller (Ø 20 cm) und Schüsseln (Ø 17 cm, 5 cm hoch).
The add on chest can be mounted on the chest in 2 different ways.	Die Anbaukommode kann auf zwei Arten auf eine Kommode montiert werden.
Comprises: 1 bowl (dia. 13 cm, height 4 cm), 1 bowl (dia. 17 cm, height 6 cm).	Enthält: 1 Schüssel (Ø 13 cm, 4 cm hoch), 1 Schüssel (Ø 17 cm, 6 cm hoch).
Enables you to cut edge mouldings at variable angles.	Ermöglicht das Zuschneiden von Abschlussleisten in verschiedenen Winkeln.
For stability you need to use extra support fittings for curtain wires longer than 140 cm. Up to 280 cm, 1 extra fitting; up to 420 cm, 2 extra fittings, up to 500 cm, 3 extra fittings.	Für Stahlseile von mehr als 140 cm Länge werden zusätzliche Eck-/Stützbeschläge benötigt: bis 280 cm 1 Beschlag, bis 420 cm 2 Beschläge, bis 500 cm 3 zusätzliche Beschläge.
Comprises: Tray (13x8 cm, height 3 cm) and 2 pcs of salt/pepper shaker (6x6 cm, height 9 cm).	Enthält: Ablage (13x8 cm, 3 cm hoch) und 1 Salz- und 1 Pfefferstreuer (6x6 cm, 9 cm hoch).
Replacement rubber gaskets are sold separately.	Zusätzliche Gummidichtungen sind separat erhältlich.
Combines with other furniture in the HEREFOSS series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie HEREFOSS.
Estimated annual energy consumption: 192 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 192 kWh pro Jahr.
Estimated annual water consumption: 8699 litres.	Gewichteter Jahreswasserverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 8699 Liter pro Jahr.
For block candle max. diameter 10 cm.	Für Blockkerzen mit max. 10 cm Durchmesser.
Burning time approx. 7.5 hours.	Brenndauer ca. 7,5 Std.
Total length including finials 225-400 cm.	Gesamtlänge mit Endknöpfen 225-400 cm.
Four different colours for four different usage areas; yellow for windows, orange for kitchen/bathroom, green for furniture and cerice  for all-purpose.	4 verschiedene Farben für verschiedene Anwendungsgebiete: gelb für Fenster, orange für Küche/Bad, grün für Möbel und pink als Allzwecktuch.
Replaceable mop.	Mopp austauschbar.
The mop is made of cellulosa and cotton fibre, which effectively absorbs water and dirt.	Aus Zellulose und Baumwollfaser; saugt Wasser und Schmutz effektiv auf.
Detergent is released by the pressure applied when you use the brush.	Das Spülmittel wird durch den Druck bei der Benutzung der Bürste dosiert.
Replaceable sponge.	Schwamm austauschbar.
The dustpan has a serrated edge for cleaning the brush.	Der Besen kann an der gezahnten Kante der Schaufel gesäubert werden.
The end of the handle acts as a holder for the brush.	Schaufelstiel mit Haltefunktion für Besen.
Biodegradable; made of cellulosa and cotton fibre.	Biologisch abbaubar; aus Zellulose und Baumwollfaser.
Soft soap is a natural product made from liquid pine oil.	Schmierseife ist ein Naturprodukt, das aus flüssigem Kiefernöl gewonnen wird.
One removable divider.	Feste Inneneinteilung.
Comprises: Gathering tape for two curtain length.	Enthält: Kräuselband für 2 Gardinenschals.
Sizes: 2.4 l (dia. 20 cm) and 5 l (dia. 26 cm).	Größen: 2,4 l (Ø 20 cm) und 5 l (Ø 26 cm).
The long cord gives extended reach.	Besonders gute Reichweite durch langen Luftschlauch.
2x25W halogen bulbs.	2 25-W-Halogenlampen.
Comprises: Sheet 160x220 cm, 2 pillow cases 50x60 cm and quilt cover 150x200 cm.	Enthält: 1 Bettbezug 160x220 cm, 2 Kissenbezüge 50x60 cm und 1 Spannbettlaken 150x200 cm.
2 rechargeable AA R6 1.5V batteries included.	Mit 2 aufladbaren Akkus AA R6 1,5V.
1 clothes rail and 2 fixed shelves included.	1 Kleiderstange und 2 fester Böden inkl.
Holds up to 46" flat screen TV.	Für Flachbildschirmmodelle bis zu 46" geeignet.
Sizes: 45x45x40 cm and 50x50x50 cm.	Größen: 45x45x40 cm und 50x50x50 cm.
Sizes: 41x25x45 cm and 50x30x55 cm.	Größen: 41x25x45 cm und 50x30x55 cm.
Min. ceiling height required: 220 cm.	Erforderliche Mindestdeckenhöhe: 220 cm
Min. width required to assemble the door is 290 cm.	Erforderliche Mindestbreite für die Montage der Tür: 290 cm.
Min. width required to assemble the door is 218 cm.	Erforderliche Mindestbreite für die Montage der Tür: 218 cm.
To be completed with RATIONELL leakage tray for protection against water damage.	Mit RATIONELL Auslaufschutz ergänzen als Schutz gegen Wasserschäden.
With PATRULL SMIDIG extension gate the safety gate can be extended to 100 cm.	Das Gitter kann mit PATRULL SMIDIG Verlängerung für Schutzgitter auf 100 cm erweitert werden.
Increases the width of PATRULL SMIDIG safety gate to max. 100 cm.	Erhöht die Breite von PATRULL SMIDIG Schutzgitter auf max. 100 cm.
Fittings to connect sections with included.	Beschläge zum Verbinden einzelner Elemente liegen bei.
Fits KARLSÖ hanging and adjustable parasols, dia. 300 cm.	Passt zum KARLSÖ Hängesonnenschirm und zum verstellbaren KARLSÖ Sonnenschirm (300 cm).
Headrest included.	Nackenstütze inklusive.
May be completed with KARLSÖ net curtain for parasol.	Kann mit KARLSÖ Netz für Sonnenschirm ergänzt werden.
May be completed with HÅLLÖ headrest.	Kann mit HÅLLÖ Nackenstütze ergänzt werden.
Combines with other outdoor furniture in the ARHOLMA series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie ARHOLMA.
Fits QN sized wooden base spring mattresses and mattress bases in the SULTAN series.	Passend für Federkernbetten und Bettpodeste aus der SULTAN Serie in Queensize-Maßen.
Panel curtains are sold separately, 4 pcs are needed.	Schiebegardinen separat erhältlich; 4 St. werden benötigt.
Only one PATRULL SMIDIG extension gate can be used per safety gate.	Pro Schutzgitter kann nur ein PATRULL SMIDIG Verlängerungsteil eingesetzt werden.
Sizes: 28x20x18 cm, 35x23x20 cm, 40x27x23 cm, 47x33x25 cm and 55x39x28 cm.	Größen: 28x20x18 cm, 35x23x20 cm, 40x27x23 cm, 47x33x25 cm und 55x39x28 cm.
Position the product so the solar cell panel on top is well exposed to sunlight.	Das Produkt so positionieren, dass die Solarzelle auf der Oberseite Sonnenlicht gut ausgesetzt ist.
Position the product so the lamp shade is well exposed to sunlight.	Das Produkt so positionieren, dass der Schirm Sonnenlicht gut ausgesetzt ist.
The solar cell panel is under the lamp shade.	Die Solarzelle befindet sich unter dem Schirm.
Position the separate solar cell panel so it is well exposed to sunlight.	Die separate Solarzelle so positionieren, dass sie Sonnenlicht gut ausgesetzt ist.
2 rechargeable AA 1.2V batteries for solar cell driven products are included.	Mit 2 aufladbaren Akkus AA 1,2V für solarzellenbetriebene Produkte.
1 rechargeable 2/3 AA 1.2V battery for solar cell driven products is included.	Mit einem aufladbaren Akku 2/3 AA 1,2 V für solarzellenbetriebene Produkte.
Shines for approx. 90 hours with 1 CR2032 3V lithium battery.	Brenndauer mit 1 Lithiumbatterie CR2032 3V: 90 Std.
Comprises: 1 pc two-seat sofa, 2 pcs armchairs and 1 pc coffee table.	Enthält: 1 St. 2er-Sofa, 2 Sessel und 1 Couchtisch.
Comprises: 1 pc gazebo with insect screen (lenght 200 cm, width 260 cm, height 270 cm), 2 pcs three-seat sofas and 1 pc coffee table.	Enthält: 1 Pavillon mit Moskitonetz (200x260 cm, 270 cm hoch), 2 St. 3er-Sofas und 1 Couchtisch.
Extra soft.	Besonders weich.
The combination consists of two articles which are sold separately.	Die Kombination besteht aus zwei Artikeln, die separat erhältlich sind.
May be completed with INREDA extra shelves for more storage space.	Kann für mehr Aufbewahrungsplatz mit zusätzlichen INREDA Regalböden ergänzt werden.
Suitable for all our knives except SLITBAR cleaver and SLITBAR sharpening steel.	Geeignet für alle Messer von IKEA außer dem SLITBAR Fleischbeil und dem SLITBAR Wetzstahl.
Comprises: 2 containers (13.5x8x5 cm), 1 container (26x8x5 cm), 1 container (26x8x15.5 cm) and 3 rails (length 22 cm).	Enthält: 2 Behälter (13,5x8x5 cm), 1 Behälter (26x8x5 cm), 1 Behälter (26x8x15,5 cm) und 3 Leisten (22 cm lang).
Sizes: Angel (height 14 cm, width 12 cm) and star (height 12 cm, width 13 cm).	Größen: Engel (14 cm hoch, 12 cm breit) und Stern (12 cm hoch, 13 cm breit).
Sizes: 2 pcs 17.5x17.5x15 cm and 1 pc 35x17.5x15 cm.	Größen: 2 St. 17,5x17,5x15 cm und 1 St. 35x17,5x15 cm.
Sizes: 1 pc 50x50 cm and 2 pc 60x60 cm.	Größen: 1 St. 50x50 cm und 2 St. 60x60 cm.
Sizes: (height 15 cm, dia. 8.5 cm), (height 18 cm, dia. 10.5 cm) and (height 21 cm, dia. 13 cm), 1 of each.	Größen: je 1 St. (15 cm hoch, 8,5 cm Ø), (18 cm hoch, 10,5 cm Ø) und (21 cm hoch, 13 cm Ø).
Drawer dampers included.	Inkl. Schubladendämpfer.
Variations in recycled PET plastic may result in slight colour differences in the products in the PLUGGIS series.	Unterschiede im recycelten PET-Kunststoff können zu leichten Farbvariationen bei den Produkten der PLUGGIS Serie führen.
May be completed with several waste paper baskets for additional waste sorting possibilities.	Ergänzt mit weiteren Papierkörben lassen sich die Sortiermöglichkeiten vervielfachen.
Risk for tipping when you stack bins; store heavy things at the bottom.	Beim Stapeln den unteren Behälter für schwere Gegenstände nutzen, um Kippgefahr auszuschließen.
Sizes: 1.5 l (dia. 18 cm), 2 l (dia. 20 cm) and 2.5 l (dia. 23 cm).	Größen: 1,5 l (Ø 18 cm), 2 l (Ø 20 cm) und 2,5 l (Ø 23 cm).
Intended only for hanging a flat screen TV on the panel.	Nur für Flachbild-TV vorgesehen, der an der Rückwand montiert wird.
Holds 13 DVDs.	Platz für 13 DVDs.
1 rechargeable AAA 3.6V NiMH battery is included.	Mit einem aufladbaren Akku AAA 3,6V NiMH.
Recharging time is 8 hours in direct sunlight.	Aufladezeit bei direktem Sonnenlicht 8 Std.
3 non rechargeable CR2032 3V lithium batteries are included.	Mit 3 nicht aufladbaren Knopfzellen CR2032 3V.
3 rechargeable AA 1.5V batteries are included.	Mit 3 aufladbaren Akkus AA 1,5V.
The drying rack fits over rails, doors and the side of a bathtub with a thickness 1-10 cm.	Das Trockengestell kann über Balkongeländer, Türen und Badewannenränder mit einer Kantenbreite von 1-10 cm gehängt werden.
Can be mounted at two heights to suit different needs.	Kann in zwei Höhen montiert werden.
Fits table tops with a minimum width of 160 cm.	Passend für Tischplatten mit einer Mindestbreite von 160 cm.
Fits table tops with minimum width or depth of 60 cm.	Passend für Tischplatten mit einer Breite oder Tiefe von mindestens 60 cm.
May be combined with other table tops with a depth of 60 cm for an extended corner combination.	Lässt sich gut mit anderen 60 cm tiefen Tischplatten zu einer praktischen Eckkombination zusammenstellen.
To be completed with 2 brackets for 28 cm deep shelves and 3 brackets for 19 cm deep shelves; brackets sold separately.	Mit 2 Konsolen für 28 cm tiefe Regalböden und 3 Konsolen für 19 cm tiefe Regalböden ergänzen; Konsolen separat erhältlich.
Can be mounted underneath the table top instead of legs or used free-standing to provide an extra storage surface.	Zur Montage unter Tischplatten anstelle von Beinen oder frei stehend für zusätzliche Aufbewahrung.
The storage unit can be assembled to suit left or right hand use.	Kann mit der Öffnung rechts oder links montiert werden.
Can only be mounted underneath GALANT table tops with a minimum depth of 80 cm.	Nur geeignet für GALANT Tischplatten mit einer Mindesttiefe von 80 cm.
Combination lock and handle are included.	Kombinationsschloss und Griff inklusive.
Mounts underneath GALANT table tops for hidden and easily accessible storage of cables and multiple sockets.	Wird unter GALANT Tischplatten montiert für verborgene, aber leicht erreichbare Aufbewahrung von Kabeln und Mehrfachsteckdosen.
May be completed with SIGNUM cable outlet kit; use to make a hole in the table top for leading computer cables to the cable trunk.	Praktisch hierzu: das SIGNUM Bohr-Set zum Bohren von Öffnungen in der Tischplatte, durch die Computerkabel zum Kabelsammler geleitet werden können.
Fits GALANT table tops with a minimum width of 160 cm.	Passend für GALANT Tischplatten mit einer Mindestbreite von 160 cm.
Comprises: Whisk 31 cm and spatula 30.5 cm.	Enthält: Schneebesen 31 cm und Pfannenwender 30,5 cm.
Comprises: Wok spatula 33 cm and soup ladle 32 cm.	Enthält: Pfannenwender für Wok 33 cm und Suppenkelle 32 cm.
Comprises: 17 stars, 18 angels and 21 hearts.	Enthält: 17 Sterne, 18 Engel und 21 Herzen.
Comprises: 1 Christmas tree (height approx. 170 cm).	Enthält: 1 Weihnachtsbaum (Höhe ca. 170 cm).
Energy consumption: 1.0W.	Energieverbrauch: 1,0 W.
Energy consumption: 0.03W.	Energieverbrauch: 0,03 W.
Energy consumption: 0.3W.	Energieverbrauch: 0,3 W.
We recommend you to attach the soft-closing device to the sliding door before hanging the door on the frame.	Wir empfehlen, den Schnappverschluss an der Schiebetür anzubringen, bevor diese am Korpus montiert wird.
Suitable for door thickness 38-43 mm.	Passend für Türstärken von 38-43 mm.
Fits HARTSÖ chair.	Passend für HARTSÖ Stuhl.
Comprises: 1 plant pot (max. dia. flowerpot 10.5 cm, height 18 cm) and 1 plant pot (max. dia. flowerpot 12 cm, height 13 cm).	Enthält: 1 Übertopf (max. Ø Blumentopf 10,5 cm, 18 cm hoch) und 1 Übertopf (max. Ø Blumentopf 12 cm, 13 cm hoch).
Comprises: 2 plant pots (max. dia. flowerpot 10.5 cm, height 15 cm) and 1 tray (9.5x22 cm, height 3 cm).	Enthält: 2 Übertöpfe (max. Ø Blumentopf 10,5 cm, 15 cm hoch) und 1 Untersetzer (9,5x22 cm, 3 cm hoch).
Cannot be used together with a deco strip. Doing so may cause the bulbs to overheat.	Nicht für eine Dekorleiste geeignet, da so die Glühlampen überhitzen könnten.
May be completed with DJUPVIK cushion for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit DJUPVIK Kissen.
Fits BESTÅ shelf units, 59 cm deep.	Passend für 59 cm tiefe BESTÅ Regale.
Floor protectors included; protects flooring against wear and scratching.	Inkl. Möbelgleiter; schützt die darunterliegende Oberfläche vor Abnutzung und Kratzern.
Combines with other furniture in the ISALA and HEMNES series.	Alle Produkte der Serien ISALA und HEMNES passen gut dazu.
Comprises: 1 hand trowel (length 70 cm), 1 cultivator (length 70 cm) and 1 rake (length 74 cm).	Enthält: 1 Pflanzschaufel (70 cm lang), 1 Kultivator (70 cm lang) und 1 Rechen (74 cm lang).
Combines with other outdoor furniture in the SUNDERÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie SUNDERÖ.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 249 KWh/3640 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 249 kWh/3640 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 311 KWh/4480 litres.	Geschätzter jährlicher Energie- und Wasserverbrauch (280 Waschgänge): 311 kWh/4480 l.
FIXA spacer clip  is sold separately.	FIXA Abstandshalter sind separat erhältlich.
6 wall clips are included.	6 Klips für Sockelleiste inklusive.
To be used when laying PRÄRIE and GOLV flooring.	Wird beim Verlegen der Fußböden PRÄRIE und GOLV verwendet.
To be used when laying SLÄTTEN and TUNDRA flooring.	Wird für das Legen der Fußböden SLÄTTEN und TUNDRA verwendet.
Usable volume: 63 litres.	Verfügbarer Garraum: 63 Liter.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.85 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,85 kWh.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.93 kWh.	Heißluft 0,93/kWh.
Energy consumption with a standard load, pastry function: 0.87 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung, Gebäckfunktion: 0,87 kWh.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.86 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung mit Ober-/Unterhitze: 0,86 kWh.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.83 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung mit Ober-/Unterhitze: 0,83 kWh.
Area of largest baking sheet: 1220 cm².	Backblech mit max. Nutzfläche von 1220 cm².
May be completed with BESTÅ legs, 6 pcs.	BESTÅ Beine (6 St.) sind eine gute Ergänzung.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 11W (3pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 11W (3 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E26 11W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E26 11W (3 St.).
The picture is sold unassembled in a practical package, which makes it easy to bring home in spite of its size.	Trotz seiner Größe lässt sich das Bild leicht transportieren, da es unmontiert in einem praktischen Paket erhältlich ist.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 11W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 11W (3 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 11W (3 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 11W (3 St.).
HALOGEN GU10 35W reflector are included (2 pcs).	HALOGEN GU10 35-W-Reflektor inklusive (2 St.).
HEMMA cordset is sold separately.	HEMMA Lampenaufhängung separat erhältlich.
Sizes: 0.5 l and 1.6 l.	Größen: 0,5 l und 1,6 l.
300 thread count.	Fadendichte 300.
400 thread count.	Fadendichte 400.
Knobs, handles and push openers are sold separately.	Knöpfe, Griffe und Drucktüröffner separat erhältlich.
Maintenance-free LED light technology.	Mit LED-Beleuchtung; braucht nicht ausgewechselt zu werden.
STUVA shelf 56x26 cm only fits in STUVA frame 60x30x64 cm.	STUVA Regalboden 56x26 cm passt nur in STUVA Korpus 60x30x64 cm.
To be completed with STUVA shelf.	STUVA Regalboden passt gut dazu.
Permanent use.	Dauerhafte Anwendung.
Comprises: 1 top sheet 140x260 cm and 1 pillowcase 65x65 cm.	Enthält: 1 Überschlaglaken (140x260 cm) und 1 Kopfkissenbezug (65x65 cm).
Comprises: 1 top sheet 150x260 cm and 1 pillowcase 65x65 cm.	Enthält: 1 Überschlaglaken (150x260 cm) und 1 Kopfkissenbezug (65x65 cm).
Comprises: 1 top sheet 200x260 cm and 2 pillowcases 65x65 cm.	Enthält: 1 Überschlaglaken (200x260 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (65x65 cm).
Noise level: 53 dB (A).	Luftschallemission: Waschen: 53 dB (A) beim Standardprogramm "Baumwolle 60°C".
Usable volume: 60 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 60 Liter.
Usable volume: 64 litres.	Verfügbarer Garraum: 64 Liter.
Usable volume: 65 litres.	Verfügbarer Garraum: 65 Liter.
Comprises: Pot with lid 4 l and 8 l,  sauté  pan with lid dia. 26 cm, sauteuse with lid 2.5 l,  saucepan with lid 1 l and 2 l and frying pan dia. 24 cm and  28 cm.	Enthält: Topf mit Deckel 4 l und 8 l, Sautépfanne mit Deckel Ø 26 cm, Stielpfanne mit Deckel 2,5 l, Kasserolle mit Deckel 1 l und 2 l und Bratpfanne Ø 20 cm und 28 cm.
Comprises: 4 coloured tealight holders (height 3.5 cm) and 4 in clear glass (height 4.5 cm).	Enthält: 4 farbige Teelichthalter (3,5 cm hoch) und 4 Halter aus Klarglas (4,5 cm hoch).
May be completed with BESTÅ legs, 4 pcs.	Mit BESTÅ Beinen, 4 St. ergänzen.
May be completed with BESTÅ legs, 8 pcs.	BESTÅ Beine (8 St.) sind eine gute Ergänzung.
Table (length 118 cm, width 74 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 118 cm, Breite 74 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 42 cm, depth 49 cm, height 90 cm, seat height 45 cm, seat width 42 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (Breite 42 cm, Tiefe 49 cm, Höhe 90 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 42 cm, Sitztiefe 41 cm).
Fit ORDNING cutlery stand.	Passend für ORDNING Besteckständer.
200 Hz Motion Index: The picture remains sharp even during really rapid movements.	200 Hz Motion Index. Das Bild bleibt auch bei sehr schnellen Bewegungen scharf.
100 Hz Motion Index: The picture remains sharp even during really rapid movements.	100 Hz Motion Index für hohe Bildqualität und -schärfe auch bei schnellen Bewegungen.
50 Hz Motion Index: The picture remains sharp even during really rapid movements.	50 Hz Motion Index. Das Bild bleibt auch bei sehr schnellen Bewegungen scharf.
When the bed is used as a loft bed, it is recommended for ages from 6 years.	Empfohlen ab 6 Jahren, wenn das Bett als Hochbett benutzt wird.
Comprises: Vegetable knife 10 cm (tot. length 22 cm), vegetable knife 16 cm (tot. length 26 cm) and cook's knife 16 cm (tot. length 26 cm).	Enthält: Gemüsemesser 10 cm (Gesamtlänge 22 cm), Gemüsemesser 16 cm (Gesamtlänge 26 cm) und Kochmesser 16 cm (Gesamtlänge 26 cm).
To be completed with KOMPLEMENT soft-closing devise.	Eine gute Ergänzung sind die sanft schließenden KOMPLEMENT Beschläge.
2 egg trays are included. Each tray takes 7 eggs.	Mit 2 Fächern für jeweils 7 Eier.
Sizes: 5 pcs 2 cm, 10 pcs 2.5 cm and 20 pcs 3 cm.	Ausführungen: 5 St. 2 cm, 10 St. 2,5 cm und 20 St. 3 cm.
Comprises: 3 boxes and 1 lid/tray.	Enthält: 3 Kästen und 1 Deckel/Tablett.
IKEA recommends LEDARE E17 R14 3.3W.	IKEA empfiehlt LEDARE E17 R14 3,3W.
For safety reasons this shelf unit shall not be hung on the wall.	Aus Sicherheitsgründen dieses Regal nicht an der Wand anbringen.
For safety reasons this shelf unit shall not be hung on the wall, but it may very well be used as a height extension, mounted on top of another floor standing shelf unit.	Aus Sicherheitsgründen dieses Regal nicht an der Wand anbringen; dagegen ist es als wandmontiertes Aufsatzregal über einem auf dem Boden stehenden Regal geeignet.
Each bag makes 24 ice cubes.	24 Eiswürfel pro Beutel.
This model is designed for built-in installation.	Einbaugerät.
Complies with US standard 16 CFR 1219.	Entspricht dem US-Standard 16 CFR 1219.
Comprises: 4 pads with 100 sheets (7x7 cm) per pad.	Enthält: 4 Blocks mit je 100 Blatt Papier (7x7 cm).
Total: 400 sheets.	Insgesamt 400 Blatt.
104 thread count.	Fadendichte 104.
Thread count indicates the number of threads per square inch of fabric.	Die Fadendichte gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
108 thread count.	Fadendichte 108.
120 thread count.	Fadendichte 120.
136 thread count.	Fadendichte 136.
144 thread count.	Fadendichte 144.
152 thread count.	Fadendichte 152.
154 thread count.	Fadendichte 154.
182 thread count.	Fadendichte 182.
187 thread count.	Fadendichte 187.
190 thread count.	Fadendichte 190.
200 thread count.	Fadendichte 200.
205 thread count.	Fadendichte 205.
207 thread count.	Fadendichte 207.
230 thread count.	Fadendichte 230.
249 thread count.	Fadendichte 249.
308 thread count.	Fadendichte 308.
310 thread count.	Fadendichte 310.
Thickness 0.9 mm, gauge number 21.	Stärke 0,9 mm; Stärkenbez. 21.
Thickness 1.0 mm, gauge number 19.	Stärke 1,0 mm; Stärkenbez. 19.
Thickness 0.7 mm, gauge number 23.	Stärke 0,7 mm; Stärkenbez. 23.
Comprises: 1 tape dispenser and 5 rolls (15 mm x 15 m).	Enthält: 1 Klebebandhalter und 5 Rollen Klebeband (15 mm x 15 m).
Be aware that different wall materials are able to support different loads of weight. For instance, wall made of plaster cannot support as much weight as walls made of wood, concrete or brick.	Darauf achten, dass Wandmaterialien verschieden hohe Tragfähigkeit haben; Gipswände haben eine geringere Tragfähigkeit als Holz-, Zement- oder Backsteinwände.
Comprises: 12 hearts (height 9 cm), 10 parcels (height 7 cm), 8 baubles (dia. 7 cm) and 6 stars (height 9 cm).	Enthält: 12 Herzen (9 cm hoch), 10 Pakete (7 cm hoch), 8 Kugeln (7 cm Ø) und 6 Sterne (9 cm hoch).
Shines for ca. 70 hours with 1 alkaline LR6 AA 1.5V battery.	Brenndauer mit 1 Alkalibatterie LR6 AA 1,5V: 70 Std.
Shines for ca. 60 hours with 3 alkaline LR3 AAA 1.5V batteries.	Brenndauer mit 3 Alkalibatterien LR3 AAA 1,5V: 60 Std.
WELS 5 Star Rating, 6.0 l/min.	WELS-Klassifizierung: 5 Sterne, 6,0 l/Min.
WELS 4 Star Rating, 6.5 l/min.	WELS-Klassifizierung: 4 Sterne, 6,5 l/Min.
WELS 6 Star Rating, 4.5 l/min.	WELS-Klassifizierung: 6 Sterne, 4,5 l/Min.
Comprises: 6 white wine glass (19 cl) and 6 red wine glass (25 cl).	Enthält: 6 Weißweingläser (19 cl) und 6 Rotweingläser (25 cl).
1 rechargeable AA 1.2V battery for solar cell driven prodcuts is included.	Mit einem aufladbaren Akku AA 1,2V für solarzellenbetriebene Produkte.
Shade and table lamp base comes in two different packages.	Schirm und Tischleuchtenfuß werden in zwei verschiedenen Paketen geliefert.
May be combined with BRANÄS basket 32x35x16 cm.	BRANÄS Körbe 32x35x16 cm passen gut dazu.
Fits BESTÅ shelf units, 40 cm deep.	Passend für 40 cm tiefe BESTÅ Regale.
Combines with other products in the GILDA collection.	Lässt sich gut mit anderen Produkten der GILDA Serie kombinieren.
Fits with BESTÅ bench.	Passt zur BESTÅ Bank.
May be completed with MYNTA saucer 26x26 cm.	Eine gute Ergänzung ist MYNTA Untersetzer 26x26 cm.
Shall not be used as a rug, because of the risk of slipping.	Wegen Rutschgefahr nicht als Teppich benutzen.
When changing the batteries it is important to replace with 2 rechargeable AA 1.2V.	Beim Batteriewechsel unbedingt 2 aufladbare Akkus AA 1,2V einsetzen.
When the battery is fully charged, the product will give full light for approx. 4 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt mit voller Stärke ca. 4 Std.
Recharging time is 9-12 hours in sunlight, but over 12 hours on a cloudy day.	Aufladezeit bei Sonnenlicht 9-12 Std., bei bewölktem Himmel über 12 Std.
Don't hang wet clothes on the hanger; the colour from the hanger may come off on clothes.	Keine feuchte Kleidung auf den Bügel hängen; Verfärbungen sind möglich.
Shoe size: 37-39.	Schuhgröße: 37-39.
Shoe size: 40-43.	Schuhgröße: 40-43.
Sizes: 1 pc 29x18x14 cm, 1 pc 34x22x16 cm, 1 pc 39x27x18 cm, 1 pc 44x33x54 cm, 2 pcs 12x12x10 cm, 1 pc dia. 17 cm, height 37 cm and 1 pc dia. 29 cm, height 38 cm.	Größen: 1 St. 29x18x14 cm, 1 St. 34x22x16 cm, 1 St. 39x27x18 cm, 1 St. 44x33x54 cm, 2 St. 12x12x10 cm, 1 St. Ø 17 cm, Höhe 37 cm und 1 St. Ø 29 cm, Höhe 38 cm.
Lamp base and cord set are sold separately.	Leuchtenfuß und Lampenaufhängung separat erhältlich.
For use against small fires involving wood, textiles, paper and electronics.	Für kleine Brände bei Holz, Textilien, Papier und Elektronik einsetzbar.
Fits only with the slatted bed bases LADE and LURÖY and wooden base spring mattresses.	Nur passend für den Lattenrost SULTAN LADE, den Federholzrahmen SULTAN LURÖY und Federkernbetten.
Should be used with curtain rods, as the touch-and-close fastening ensures that children can not climb up.	Sollte in Verbindung Gardinenstangen einsetzten; Klettverschluss verhindert, dass Kinder an der Gardine hochklettern können.
Comprises: 1 lantern (height 18 cm) and  1 block candle (height 14 cm, burning time 50h).	Enthält: 1 Windlicht (18 cm hoch) und 1 Blockkerze (14 cm hoch, 50 Std. Brenndauer).
The measurement applies to each individual curtain length.	Die Maßangaben gelten jeweils für einen Gardinenschal.
Available in several widths and lengths.	In mehreren Breiten und Längen erhältlich.
The blind cord is mounted to the wall for increased child safety.	Für erhöhte Kindersicherheit die Zugschnur an der Wand befestigen.
322 springs/Queen size.	322 Federn/Queensize.
529 springs/Queen size.	529 Federn/Queensize.
506 springs/Queen size.	506 Federn/Queensize.
420 springs/Full size.	420 Federn/Full size.
400 springs/Full size.	400 Federn/Full size.
Energy consumption: 0.86 kWh/standard cycle, eco function.	Energieverbrauch: 0,86 kWh/Spülvorgang, Ökofunktion.
Program duration: 130 min.	Programmdauer: 130 Min.
Quick 60ºC, 30 min.	Kurzprogramm 60°, 30 Minuten.
Sizes: 2 pcs 29x19x15 cm, 2 pcs 34x24x18 cm, 1 pc 45x26x23 cm, 1 pc 46x34x36 cm, 1 pc 68x47x53 cm, 1 pc dia. 37 cm, height 6 cm and 1 pc dia. 41 cm, height 8.5 cm.	Größen: 2 St. 29x19x15 cm, 2 St. 34x24x18 cm, 1 St. 45x26x23 cm, 1 St. 46x34x36 cm, 1 St. 68x47x53 cm, 1 St. Ø 37 cm, Höhe 6 cm und 1 St. Ø 41 cm, Höhe 8,5 cm.
Can be mounted to the ceiling or the wall.	Kann an Wand und Decke montiert werden.
Can be mounted both inside and outside the window frame and also in the ceiling.	Kann im Fensterrahmen, oberhalb des Rahmens und auch an der Decke montiert werden.
Sizes: 21x18x17 cm, 25x22x20 cm, 30x28x21 cm and 32x25x23 cm.	Größen: 21x18x17 cm, 25x22x20 cm, 30x28x21 cm und 32x25x23 cm.
Energy consumption: 3.0W.	Energieverbrauch: 3,0 W.
10 screwdriver bits, 2 drills of dia. 3 and 5 mm and 1 bit holder included.	10 Bits, 2 Bohraufsätze mit Durchmesser 3 und 5 mm sowie 1 Bitsatzhalter inklusive.
Built-in rechargeable lithium-ion battery 7.2V/1.5 Ah.	Mit eingebautem Lithium-Ionen-Akku 7,2 V/1,5 Ah.
Comfort: Most firm.	Komfort: extrafest
Built-in rechargeable lithium-ion battery 3.6V/1.3 Ah.	Mit eingebautem Lithium-Ionen-Akku 3,6 V/1,3 Ah.
Net volume fridge: 201 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 201 l.
The rug is handmade and may therefore vary somewhat in size.	Der Teppich ist von Hand gefertigt und kann daher in der Größe variieren.
1 crisper is included.	Mit 1 Gemüsefach.
2x9.000 BTU burner.	2x 9.000-BTU-Brenner.
1x6.000 BTU burner.	1x 6.000-BTU-Brenner.
1x12.500 BTU burner.	1x 12.500-BTU-Brenner.
Combines with GOSIG soft toys.	Passend für GOSIG Stofftiere.
1x1000-1800W radiant flexible zone.	1 x 1,0-1,8-kW variable Kochzone.
1x900-2500W radiant flexible zone.	1 x 9,0-2,5-kW variable Kochzone.
1x2500W induction zone with booster.	1x 2500-W-Induktionszone mit Booster (Schnellaufheizung).
2x3200W induction zone with booster.	2x 3200-W-Induktionszone mit Booster (Schnellaufheizung).
Comprises: Quilt cover 150x200 cm, fitted sheet 90x200 cm, with a pocket depth of 30 cm and 1 pillowcase 50x80 cm.	Enthält: Bettbezug 150x200 cm, Spannbettlaken 90x200 cm, passend für 30 cm starke Matratzen und 1 Kissenbezug 50x80 cm.
Popcorn function.	Popcornfunktion.
To be completed with INREDA drawer without front 60x7x40 cm.	Wird mit INREDA Schublade ohne Front 60x7x40 cm ergänzt.
Sizes: dia. 11 cm, height 12 cm, dia. 9 cm, height 10 cm, dia. 7 cm, height 8 cm.	Größen: 1 St. Ø 11 cm, 12 cm hoch, 1 St. Ø 9 cm, 10 cm hoch und 1 St. Ø 7 cm, 8 cm hoch.
Comes fully assembled.	Wird montiert geliefert.
Works with incandescent light and halogen main voltage (25-150W).	Geeignet für Leuchten mit Glühlampen und Hochvolthalogen (25-150 W).
Combines with HÄRÖ chair.	DER HÄRÖ Klappstuhl passt gut dazu.
May be combined with HASSELÖN chair with armrests.	Der HASSELÖN Armlehnstuhl passt gut dazu.
Combines with HÄRÖ table.	Der HÄRÖ Klapptisch passt gut dazu.
Combines with HASSELÖN table.	Der HASSELÖN Tisch passt gut dazu.
Combines with other outdoor furniture in the ROXÖ series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie ROXÖ.
Fits ROXÖ easy chair.	Passend für ROXÖ Sessel.
Fits MALM bed frame, full size.	Passend für MALM Bettgestell, Full Size.
Fits MALM bed frame, width 140 cm.	Passend für MALM Bettgestell, 140 cm breit.
Fits MALM bed frame, width 180 cm.	Passend für MALM Bettgestell, 180 cm breit.
Fits KARLSÖ (all sizes), SAMSÖ, FLISÖ and RAMSÖ (dia. 250 cm) parasol.	Passend für Sonnenschirm KARLSÖ (alle Größen), SAMSÖ, FLISÖ und RAMSÖ (Ø 250 cm).
Fits RAMSÖ (diam. 180 cm) parasol.	Passend für RAMSÖ Sonnenschirm (Ø 180 cm).
Fits SAMSÖ, FLISÖ and RAMSÖ (dia. 250 cm) parasols.	Passend für SAMSÖ, FLISÖ und RAMSÖ Sonnenschirme (Ø 250 cm).
May be completed with GRENÖ sunbed pad for extra comfort.	Noch bequemer wirds mit GRENÖ Liegeauflage.
May be completed with SÄRÖ chair pad for extra comfort.	Noch bequemer wirds mit SÄRÖ Sitzpolster.
May be completed with VÄDERÖ cushion for extra comfort.	Noch bequemer wirds mit VÄDERÖ Kissen.
Comprises: 1 photo album (21x16 cm) and 1 frame (13x18 cm).	Enthält: 1 Fotoalbum (21x16 cm) und 1 Rahmen (13x18 cm).
Comprises: 1 top sheet 240x280 cm and 2 pillowcases 65x65 cm.	Enthält: 1 Überschlaglaken (240x280 cm) und 2 Kopfkissenbezüge (65x65 cm).
Comprises: 1 Twin size quilt cover (162x218 cm) and 1 Queen size pillowcase (51x76 cm).	Enthält: 1 Twinsize-Bettdeckenbezug (162x218 cm) und 1 Queensize-Kopfkissenbezug (51x76 cm).
Comprises: 1 Full/Queen (Double/Queen) size quilt cover (218x218 cm) and 2 Queen size pillowcases (51x76 cm).	Enthält: Bettbezug (218x218 cm) und 2 Kissenbezüge (51x76 cm).
Comprises: 1 Full/Queen (Double/Queen) size quilt cover (218x218 cm) and 2 Queen size pillowcases (51x76 cm).	Enthält: Bettbezug 218x218 cm und 2 Kissenbezüge 51x76 cm.
Comprises: 1 King size quilt cover (259x218 cm) and 2 King size pillowcases (51x91 cm).	Enthält: 1 Kingsize-Bettdeckenbezug (259x218 cm) und 2 Kingsize-Kopfkissenbezüge (51x91 cm).
Capacity fridge: 13.6 cu.ft.	Volumen Kühlschrank: 13,6 cu.ft.
Capacity fridge: 13.5 cu.ft.	Volumen Kühlschrank: 13,5 cu.ft.
Capacity freezer: 4.1 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 4,1 cu.ft.
To be completed with storage box 20x30x10 cm.	Mit Kasten 20x30x10 cm ergänzen.
Guide rails included.	Gleitschienen inklusive.
May be completed with GULLUNGE babycare mat.	Eine gute Ergänzung ist die GULLUNGE Wickelunterlage.
Combines with other products in the BENZY collection.	Die anderen Produkte aus der BENZY Kollektion passen gut dazu.
Combines with other products in the EMMIE collection.	Die anderen Produkte aus der EMMIE Kollektion passen gut dazu.
The vegetables are edible.	Das Gemüse ist essbar.
Comprises: Pastry cutters shaped as, Santa Claus, Mrs Claus, reindeer, boot, snowflake and sleigh.	Enthält die Formen: Weihnachtsmann, Weihnachtsfrau, Rentier, Stiefel, Schneeflocke und Schlitten.
Can be used with up to 14 cm thick mattresses.	Für bis zu 14 cm starke Matratzen geeignet.
Can be used with up to 10 cm thick mattresses.	Für bis zu 10 cm starke Matratzen geeignet.
Fits BESTÅ shelf units, 60 cm wide.	Passend für 60 cm breite BESTÅ Elemente.
Sizes: 2 drawers 30x16x6 cm and 1 storage tray 36x20x4 cm under the lid.	Größen: 2 Schubladen 30x16x6 cm und 1 Fach 36x20x4 cm unter dem Deckel.
The vegetables in the book can also be found as soft toys in the TORVA series at children's IKEA.	Die verschiedenen Gemüsesorten aus dem Buch gibt es bei IKEA auch als Stoffspielzeug in der TORVA Serie.
IKEA recommends HALOGEN E12 25W (1 pc).	IKEA empfiehlt HALOGEN E12 25W (1 St.).
1 wok adapter included.	1 Adapterring für Wok inklusive.
To be installed in a 80 cm wide base cabinet.	Wird in einen 80 cm breiten Unterschrank installiert.
Minimum pot size suitable for this hob is 1 l.	Kleinste geeignete Topfgröße: 1 Liter.
The microwave can be installed together with NUTID 60 cm oven or NUTID 75 cm ovens.	Die Mikrowelle kann in Zusammenhang mit NUTID Backöfen in 60 und 75 cm Breite installiert werden.
Use the trim kit included with the microwave, when installing with NUTID 75 cm oven only.	Die mitgelieferten Blendseiten nur einsetzen, wenn eine Mikrowelle in Verbindung mit NUTID 75 cm kominiert wird.
1 piece of 50 cm and 1 piece of 100 cm wide frames are included in this combination.	Die Kombination besteht aus einem 50 cm breiten und einem 100 cm breiten Schrankkorpus.
Holds 2 pictures 9x13 cm.	Für 2 Bilder im Maß 9x13 cm.
Holds 2 pictures 13x18 cm.	Für 2 Bilder im Maß 13x18 cm.
Holds 3 pictures 10x15 cm.	Für 3 Bilder im Maß 10x15 cm.
Sizes: 9x13 cm, 10x15 cm and 13x18 cm.	Größen: 9x13 cm, 10x15 cm und 13x18 cm.
Sizes: 2 pcs 5x8 cm and 1 pc 9x13 cm.	Größen: 2 St. 5x8 cm und 1 St. 9x13 cm.
Energy consumption: 8.5W.	Energieverbrauch: 8,5 W.
To make a hole for the kitchen mixer tap FIXA 2-piece tool set can be recommended; sold separately.	Praktisch dazu ist das zweiteilige FIXA Werkzeug zum Vorbohren für Mischbatterien (separat erhältlich).
May be completed with VOLMAR headrest and/or armrests.	Die VOLMAR Nackenstütze und/oder Armlehnen sind eine gute Ergänzung.
Comprises: Plate (23 cm), wine glass (21 cl), knife, spoon and fork, 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (23 cm), Weingläser (21 cl), Messer, Gabel und Löffel.
Bag (38 l), backpack (4 l) and chopping board (15x15 cm), 1 of each.	Je 1 Tasche (23 l), Rucksack (4 l) und Schneidebrett (15x15 cm).
Comprises: Mug (40 cl) and spoon, 4 of each.	Enthält: Je 4 Becher (40 cl) und Löffel.
Backpack (17 l), flask (1 l) and chopping board (15x15 cm), 1 of each.	Je 1 Rucksack (17 l), Flasche (1 l) und Schneidebrett (15x15 cm).
Comprises: Plate (20 cm), wine glass (20 cl), fork, knife and spoon, 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (20 cm), Weingläser (20 cl), Gabeln, Messer und Löffel.
Bag (23 l) and chopping board (15x15 cm), 1 of each.	Je 1 Tasche (23 l) und Schneidebrett (15x15 cm).
Comprises: 4 Santa figures (height 15 cm) and 4 Santa figures (height 11.5 cm).	Enthält: 4 Weihnachtsmänner(15 cm hoch), und 4 Weihnachtsmänner (11,5 cm hoch).
Comprises: 50 baubles in different sizes and strings and hooks for hanging.	Enthält: 50 Kugeln in verschiedenen Größen inkl. Fäden und Haken zum Aufhängen.
Comprises: 32 stars (height 5.5 cm), 24 baubles (dia. 5 cm), 1 garland (2 m), 1 top star (height 25.5 cm) and strings and hooks for hanging.	Enthält: 32 Sterne (5,5, cm hoch), 24 Kugeln (5 cm Ø), 1 Girlande (2 m lang), 1 Baumspitzenstern (25,5 cm hoch) inkl. Fäden und Haken zum Aufhängen.
Comprises: 9 stars (3 pcs height 6 cm, 6 pcs height 5 cm), 6 baubles (dia. 5 cm), 5 parcels (height 3 cm), 4 hearts (height 5 cm) and strings and hooks for hanging.	Enthält: 9 Sterne (3 St. 6 cm hoch, 6 St. 5 cm hoch), 6 Kugeln (Ø 5 cm), 5 Pakete (3 cm hoch) und 4 Herzen (5 cm hoch) inkl. Fäden und Haken zum Aufhängen.
Comprises: 8 stars (height 6 cm), 8 hearts (height 6 cm), 8 angels (height 6.5 cm) and 4 goats (height 6.5 cm).	Enthält: 8 Sterne (6 cm hoch), 8 Herzen (6 cm hoch), 8 Engel (6,5 cm hoch) und 4 Julböcke (6,5 cm hoch).
Comprises: 32 self-adhesive labels to write on and at least the same amount of stickers to decorate with.	Enthält: 32 Selbstklebeetiketten zum Beschriften und mind. ebenso viele zum Dekorieren.
Comprises: 1 gift box (height 17 cm), 1 gift box (height 18 cm) and 1 gift box (height 20 cm).	Enthält: 1 Schachtel (17 cm hoch), 1 Schachtel (18 cm hoch) und 1 Schachtel (20 cm hoch).
Climate class: SN/T.	Klimaklasse: SN/T.
Climate class: N/SN/ST.	Klimaklasse: N/SN/ST.
Climate class: N/T.	Klimaklasse: N/T.
Without holes.	Ungelocht.
80 g/m² for print, copy and fax machine.	80 g/m² zum Drucken, Kopieren und Faxen.
Climate class: N/ST.	Klimaklasse: N/ST.
Fit KORKEN jar with lid.	Passend für KORKEN Dose mit Deckel.
Suitable for FINNTORP, HÄSTVEDA and BYHOLMA armchairs.	Geeignet für FINNTORP, HÄSTVEDA und BYHOLMA Sessel.
May be completed with MARIEBERG or DJUPVIK chair cushion for enhanced sitting comfort.	Noch bequemer wirds mit MARIEBERG oder DJUPVIK Polsterkissen für Sessel.
Handle included with the mirror door.	Inkl. Griff für Spiegeltür.
102 springs/sq.m.	102 Federn/m².
Noise level: 47 dB (A).	Luftschallemissionen 47 dB (A).
Noise level: 51 dB (A).	Geräuschemissionen: 51 dB (A).
Comprises: 60 lined pages.	Enthält: 60 linierte Seiten.
Comprises: 1 gift box (height 7 cm, width 7 cm), 1 gift box (height 9 cm, width 9 cm) and 1 gift box (height 12 cm, width 12 cm).	Enthält: 1 Präsentschachtel (7 cm hoch, 7 cm breit), 1 Präsentschachtel (9 cm hoch, 9 cm breit) und 1 Präsentschachtel (12 cm hoch, 12 cm breit).
Comprises: 42 pages.	Umfang: 42 Seiten.
Comprises: 120 pcs (dia. 4 cm) and 80 pcs (dia. 8 cm).	Enthält: 120 St. 4 cm Ø und 80 St. 8 cm Ø.
Comprises: 100 unlined pages.	Enthält: 100 unlinierte Blätter.
Comprises: 80 unlined pages.	Enthält: 80 unlinierte Seiten.
Comprises: 140 unlined sheets.	Enthält: 140 unlinierte Blätter.
Dimensioned to fit EXPEDIT shelving unit.	Im Maß an EXPEDIT Regal angepasst.
Fits well with BESTÅ shelf unit (depth 40 cm).	Passt gut zu BESTÅ Regal (Tiefe 40 cm).
Fits HEMNES console table.	Passt gut zu HEMNES Ablagetisch.
Fits well with HEMNES bookcase and BESTÅ shelf unit (depth 40 cm).	Passt gut zu HEMNES Bücherregal und BESTÅ Regal (Tiefe 40 cm).
Fits well with HEMNES bookcase, BILLY bookcase (depth 28 cm) and BESTÅ shelf unit (depth 40 cm).	Passt gut zu HEMNES und BILLY Bücherregal (Tiefe 28 cm)und BESTÅ Regal (Tiefe 40 cm).
Fits well with HEMNES bookcase.	Passt gut zu HEMNES Bücherregal.
To be completed with GALANT extension top 80x60 cm.	Mit GALANT Ansatzplatte 80x60 cm ergänzen.
For use as a free-standing table, complete with GALANT frame 80 cm.	Für die Anwendung als frei stehender Tisch mit dem 80 cm langen GALANT Rahmen ergänzen.
Noise level spinning, standard 60°C cotton programme at full load: 70 dB (A).	Luftschallemission: Schleudern: 70 dB (A) beim Standardprogramm "Baumwolle 60°C".
Comprises: 2 candlesticks (height 4 cm, dia. 10 cm), 1 bowl (height 4 cm, dia. 10 cm) and 1 vase (height 17 cm, dia. 10 cm).	Enthält: 2 Leuchter (4 cm hoch, 10 cm Ø), 1 Schale (4 cm hoch, 10 cm Ø) und 1 Vase (17 cm hoch, 10 cm Ø).
6 power levels.	6 Leistungsstufen.
Only for use with UPPLEVA TV 32-46".	Nur in Verbindung mit UPPLEVA Fernsehgeräten 32-46" benutzen.
Comprises: 120 unlined pages.	Enthält: 120 unlinierte Blätter.
The mattress shall be max. 14 cm thick in total in order not to exceed the safety marking on/by the upper part of the ladder.	Die Gesamtstärke der Matratze darf max. 14 cm betragen, damit sie nicht über die obere Sicherheitsmarkierung an der Leiter hinausragt.
Fits into MOLGER shelving unit.	Passend für MOLGER Regal.
Fits into LILLÅNGEN laundry cabinet.	Passend für LILLÅNGEN Wäscheschrank.
Sizes: 2 pcs 8x8x10 cm and 1 pc 16x8x10 cm.	Größen: 2 St. 8x8 cm, 10 cm hoch und 1 St. 16x8 cm, 10 cm hoch.
Sizes: 2 pcs 16x16x10 cm and 1 pc 25x16x16 cm.	Größen: 2 St. 16x16 cm, 10 cm hoch und 1 St. 25x16 cm, 16 cm hoch.
Comprises: 60 unlined pages.	Enthält: 60 unlinierte Seiten.
2x28W halogen bulbs.	2 28-W-Halogenlampen.
May be completed with NYTTIG FIL 400 charcoal filters, sold in 2-pack.	Für Umluftbetrieb bitte mit NYTTIG FIL 400 Kohlefilter ergänzen. Im 2er-Pack erhältlich.
Comprises: Deep plate (22 cm), side plate (20 cm) and bowl (dia. 14 cm, height 6 cm), 6 of each.	Enthält: je 6 tiefe Teller (22 cm), Dessertteller (20 cm) und Schüsseln (14 cm Ø, 6 cm hoch).
Mattress and mattress base included.	Matratze und Bettpodest inklusive.
Fits beds 140-160 cm wide.	Passend für Bettbreite 140-160 cm.
31 litres capacity.	Garraum: 31 Liter.
Rotating turntable dia. 32.5 cm.	Drehteller, Durchmesser 32,5 cm.
Comprises: Teapot (height 10 cm, volume 80 cl) and 4 tea mugs (height 6 cm, volume 18 cl).	Enthält: Teekanne (10 cm hoch, 80 cl Fassungsvermögen) und 5 Teebecher (6 cm hoch, 18 cl Fassungsvermögen).
Extraction rate in exhausting mode: 572 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 572 m³/Std.
Motor power: 2x140W.	Motorleistung: 2x140 W.
1x11W light bulb.	1x11-W-Glühlampe.
Extraction rate in exhausting mode: 395 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 395 m³/Std.
1x4000W triple crown burner.	1x4,0-kW-Dreifachbrenner.
1x1000W grill plate.	1x1000W Grillplatte.
2x2000W burners.	Zwei 2,0-kW-Brenner.
1x2300W radiant zone.	1 x 2,3-kW-Kochzone.
1x750-2200W radiant zone.	1 x 750 bis 2200-W-Kochzone.
1x1500-2400W radiant zones.	1 x 1,5 bis 2,4-kW-Kochzone.
2x1800W induction zones with booster; 2500W.	Zwei 1,8-kW-Induktionszonen mit 2,5-kW-Booster.
1x2300W induction zone with booster; 3600W.	Eine 2,3-kW-Induktionszone mit 3,6-kW-Booster.
1x1400W induction zone with booster; 1800W.	Eine 1,4-kW-Induktionszone mit 1,8-kW-Booster.
1x2200W induction zone with booster; 3100W.	Eine 2,2-kW-Induktionszone mit 3,1-kW-Booster.
4x2300W induction zones with booster; 3200W.	Vier 2,3-kW-Induktionszonen mit 3,2-kW-Booster.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 9 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 9 Std.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 11 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 11 Std.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 14 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 14 Std.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 10 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 10 Std.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 16 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 16 Std.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 13 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 13 Std.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 7 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt ca. 7 Std.
2x1800W radiant zones.	Zwei 1,8-kW-Kochzonen.
Usable volume bottom oven: 55 litres.	Nutzbares Volumen (untere Backröhre): 55 Liter.
Usable volume top oven: 37 litres.	Nutzbares Volumen (obere Backröhre): 37 Liter.
Usable volume: 53 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 53 Liter.
Area of largest baking sheet: 1130 cm².	Backblech mit max. Nutzfläche von 1130 cm².
Area of largest baking sheet: 1175 cm².	Backblech mit max. Nutzfläche von 1175 cm².
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.78 kWh.	Heißluft 0,78/kWh.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.79 kWh (top oven).	Energieverbrauch bei Basisnutzung mit Ober-/Unterhitze: 0,79 kWh (oberer Backofen).
Energy consumption with a standard load, forced air: 0.79 kWh (bottom oven).	Energieverbrauch bei Basisnutzung im Heißluftbetrieb: 0,79 kWh.
Output combination grill: 800W.	Leistung Kombigrill: 800 W.
Size of oven (bottom oven): Medium.	Backofengröße (unten): mittel. (Klein: 12 l ≤ Volumen < 35 l. Mittel: 35 l ≤ Volumen < 65 l. Groß: 65 l ≤ Volumen.)
Size of oven (top oven): Medium.	Backofengröße (oben): mittel. (Klein: 12 l ≤ Volumen < 35. Mittel: 35 l ≤ Volumen < 65 l. Groß: 65 l ≤ Volumen.)
Auto crisp.	Automatische Crispfunktion.
Grill (bottom oven).	Grill (unterer Backofen).
Bottom heating (bottom oven).	Unterhitze (Hauptfach).
Forced air and bottom heating (bottom oven).	Heißluft und Unterhitze (unterer Backofen).
Top heating.	Oberhitze.
1x15W light bulb.	1x15-W-Glühlampe.
9 functions.	9 Funktionen.
10 functions.	10 Funktionen.
Dual grill (bottom and top oven).	Doppelte Grillzonen (oberer und unterer Backofen).
Shoe size: 4-6.	Schuhgröße: 4-6.
Shoe size: 6.5-9.	Schuhgröße: 6,5-9.
Shoe size woman: 6-8.	Schuhgröße Damen: 6-8.
Shoe size men: 5-7.	Schuhgröße Herren: 5-7.
Shoe size woman: 8.5-11.	Schuhgröße Damen: 8,5-11.
Shoe size men: 7.5-10.	Schuhgröße Herren: 7,5-10.
Shoe size: 23-24.5.	Schuhgröße: 23-24,5.
Shoe size: 25-27.	Schuhgröße: 25-27.
Energy consumption: 339 kWh/year.	Energieverbrauch: 339 kWh/Jahr.
Energy consumption: 274 kWh/year.	Energieverbrauch: 274 kWh/Jahr.
Energy consumption: 325 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 325 kWh/Jahr.
Freezing capacity: 4 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 4 kg/24 Std.
Freezing capacity: 3 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 3 kg/24 Std.
Net volume fridge: 223 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 223 l.
Net volume fridge: 186 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 186 l.
Bar table (length 110 cm, width 110 cm, height 95 cm).	Bartisch (Länge 110 cm, Breite 110 cm, Höhe 95 cm).
Bar stool (width 40 cm, depth 51 cm,, height 91 cm, seat height 63 cm, seat width 40 cm, seat depth 41 cm).	Barhocker (Breite 40 cm, Tiefe 51 cm, Höhe 91 cm, Sitzhöhe 63 cm).
Bar stool (width 47 cm, depth 56 cm, height 99 cm, seat height 66 cm, seat width 48 cm, seat depth 44 cm).	Barhocker (Breite 47 cm, Tiefe 56 cm, Höhe 99 cm, Sitzbreite 48 cm, Sitztiefe 44 cm).
Desk (width 105 cm, depth 50 cm, height 75 cm).	Schreibtisch (105 cm breit, 50 cm tief, 75 cm hoch).
Bookcase (width 50 cm, depth 30 cm, height 148 cm).	Bücherregal (50 cm breit, 30 cm tief, 148 cm hoch).
Comprises: 2 bath towels 70x120 cm and 2 hand towels 40x70 cm.	Enthält: 2 Badetücher 70x120 cm und 2 Handtücher 40x70 cm.
Sizes: Paring knife 10 cm (total length 22 cm) and peeler 14 cm.	Größen: Schälmesser 10 cm (Gesamtlänge 22 cm) und Schäler 14 cm.
Comprises: Paring knife 12 cm (total length 25 cm) and  vegetable knife 15 cm (total length 28 cm).	Enthält: Schälmesser 12 cm (Gesamtlänge 25 cm) und Gemüsemesser 15 cm (Gesamtlänge 28 cm).
For best effect, the air cleaner should always to be turned on, which is why it has no off button.	Um die beste Wirkung zu erzielen, sollte der Luftreiniger immer eingeschaltet sein, daher hat er keinen Ausschaltknopf.
Not for professional use at e.g. a day care centre or nursery.	Nicht für professionellen Einsatz z. B. in Seniorenheimen oder Kindergärten geeignet.
Fixed by tape.	Wird mit Klebeband befestigt.
A good placement is near an outside door; easy to reach if you can re-enter after evaciating.	Eine gute Platzierung ist neben einer Tür, die nach draußen führt; leicht erreichbar, falls es möglich ist, den Raum wieder zu betreten.
No expiry date; to ensure it is still operable, inspect it once a year.	Kein Verfalldatum; mindestens einmal im Jahr die Einsatzfähigkeit überprüfen.
The product should be disposed of after use; cannot be reused.	Dieses Produkt muss nach dem Gebrauch entsorgt werden; es kann nicht wiederverwendet werden.
Complies with European standard EN 1930.	Entspricht dem europäischen Standard EN 1930.
Tested and approved according to European standard EN 1869.	Gemäß dem europäischen Standard EN 1869 getestet und für gut befunden.
Test at least every second week by pressing the test button.	Regelmäßige Funktionsprüfung mindestens alle zwei Wochen durch Drücken des Testknopfs.
Not for use in kitchens; the alarm is easily set off by cooking fumes.	Nicht für den Gebrauch in Küchen geeignet; der Alarm kann leicht durch Küchendunst ausgelöst werden.
Fixed with screws.	Wird mit Schrauben befestigt.
We recommend you to replace the smoke detector after 10 years.	Wir empfehlen, den Rauchmelder nach 10 Jahren auszutauschen.
Complies with North American standard ASTM F 1004.	Entspricht dem amerikanischen Standard ASTM F 1004.
Table (length 75 cm, width 75 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 75 cm, Breite 75 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 42 cm, depth 51 cm, height 77 cm, seat height 45 cm, seat width 40 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (Breite 42 cm, Tiefe 51 cm, Höhe 77 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 40 cm, Sitztiefe 41 cm).
Comprises: Fork (18 cm) and spoon (18 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Gabeln (18 cm) und Löffel (18 cm).
Takes full sized mattresses.	Passend für Matratzen mit Größe Full Size.
Energy consumption: 11W.	Energieverbrauch: 11,0 W.
LEDs glow at the end of each arm.	Leuchtdioden (LEDs) am Ende eines jeden Arms.
260 springs/Twin size.	260 Federn/Twin Size.
638 springs/King size.	638 Federn/King Size.
184 springs/Twin size.	184 Federn/Twin Size.
336 springs/Queen size.	336 Federn/Queen Size.
432 springs/King size.	432 Federn/King Size.
Do not use the permanent marker on skin.	Hautkontakt mit dem Marker vermeiden.
Staples and one tape roll is included.	Heftklammern und eine Rolle Klebeband inklusive.
The stapler comes loaded with staples.	Der Heftapparat ist mit Heftklammern befüllt.
Staples size specified on the stapler.	Die Größe der benötigten Heftklammern ist auf dem Heftapparat vermerkt.
Fits laptops max. 17".	Für Laptops bis zu 17".
The mirror door can be placed both on the left and right side.	Die Spiegeltür kann nach Bedarf rechts oder links platziert werden.
The mirror door can be placed on the left side, right side and in the middle.	Die Spiegeltür kann nach Bedarf rechts, links oder in der Mitte platziert werden.
Can be used for both dog and cat poop.	Für Katzen- und Hundekot geeignet.
3x80 sheets.	3x 80 Blätter.
Contains 90 white sheets.	Enthält 90 weiße Blätter.
Contains 25 white sheets.	Enthält 25 weiße Blätter.
Thickness 250 g/m².	Stärke 250 g/m².
Thickness 80 g/m².	Stärke 80 g/m².
Energy consumption: 3.8W.	Energieverbrauch: 3,8 W.
Energy consumption: 6.1W.	Energieverbrauch: 6,1 W.
Energy consumption: 3.3W.	Energieverbrauch: 3,3 W.
Energy consumption: 2.3W.	Energieverbrauch: 2,3 W.
Energy consumption: 7.5W.	Energieverbrauch: 7,5 W.
Comprises: Bread knife 21 cm (tot. length 33 cm), cook's knife 18 cm (tot. length 30 cm) and paring knife 8 cm (tot. length 19 cm).	Inhalt: Brotmesser 21 cm (Gesamtlänge 33 cm), Kochmesser 18 cm (Gesamtlänge 30 cm) und Schälmesser 8 cm (Gesamtlänge 19 cm).
HALOGEN bulbs G4 12V 10W are included (7 pcs).	HALOGEN Lampe G4 12V 10W inklusive (7 St.).
Fits VOLMAR swivel chairs.	Passend für VOLMAR Drehstühle.
2 fixed shelves included.	2 feste Böden inklusive.
1 fixed shelf included.	1 fester Boden inklusive.
May be completed with GALANT add-on unit 160x80 cm.	GALANT Anbauelement 160x80 cm ist eine gute Ergänzung.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 311 kWh/3640 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 311 kWh/3640 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 311 kWh/3360 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 311 kWh/3360 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 293 kWh/1820 litres.	Geschätzter jährlicher Energie- und Wasserverbrauch (280 Abwaschvorgänge): 293 kWh/1820 l.
Estimated annual energy and water consumption (280 cycles): 287 kWh/2744 litres.	Jahresenergie-/Jahreswasserverbrauch (berechnet für den Standardreinigungszyklus bei 280 Standardreinigungszyklen): 287 kWh/2744 Liter pro Jahr.
LED display.	LED-Anzeige
Automatic programmme: 45°C-70°C.	Automatikprogramm: 45° - 70°.
Wine glass programme: 45°C.	Glasprogramm: 45°C.
Noise level: 43 dB (A).	Luftschallemission: 43 dB(A).
1x800-2300W radiant flexible zone.	Eine variable Kochzone 8- bis 2,3 kW.
1x1800W induction zone with booster; 2500W.	Eine 1,8-kW-Induktionszone mit 2,5-kW-Booster.
1x1800W inner induction zone with booster; 2800W.	Eine 1,8-kW-Induktionszone innen mit 2,8-kW-Booster.
1x3500W outer induction zone with booster; 3700W.	Eine 3,5-kW-Induktionszone mit 3,7-kW-Booster.
1x2200W induction zone with booster; 3200W.	Eine 2,2-kW-Induktionszone mit 3,2-kW-Booster.
3x2300W induction zone with booster; 3200W.	Drei 2,3-kW-Induktionszonen mit 3,2-kW-Booster.
1x2900W burner.	Ein 2,9-kW-Brenner.
1x3800W triple crown burner.	Ein 3,8-kW-Dreifachbrenner.
1x700x1700W radiant dual zone.	Eine 7- bis 1,7-kW-Zweikreis-Kochzone.
Freezing capacity: 20 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 20 kg/24 Std.
Energy consumption: 309 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 309 kWh/Jahr.
Energy consumption: 234 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 234 kWh/Jahr.
Net volume freezer: 208 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 208 l. 4-Sterne-Gefrierschrank.
7 freezer drawers included.	Mit 7 Gefrierbehälternn.
Energy consumption: 152 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 152 kWh/Jahr.
Energy consumption: 191 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 191 kWh/Jahr.
Extraction rate in re-circulation mode: 260 m³/h.	Abzugsleistung im Umluftbetrieb: 260 m³/h.
Noise level at max. re-circulation speed: 70 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Umluftbetrieb: 70 dB (A).
Self-closing doors.	Selbstschließende Türen.
Comprises: 9 hearts (8 pcs height 5 cm, 1 pc height 5.5 cm), 6 baubles (3 pcs dia. 5 cm, 3 pcs dia. 4.5 cm), 6 parcels (height 3 cm), 3 stars (height 5 cm) and strings and hooks for hanging.	Enthält: 9 Herzen (8 St. 5 cm hoch, 1 St. 5,5 cm hoch), 6 Kugeln (3 St. Ø 5 cm, 3 St. Ø 4,5 cm), 6 Pakete (3 cm hoch) und 3 Sterne (5 cm hoch) inkl. Fäden und Haken zum Aufhängen.
Comprises: 1 star (height 9 cm), 1 Christmas tree (height 12 cm), 1 shoe (height 10 cm) and 1 heart (height 9 cm).	Enthält: 1 Stern (9 cm hoch), 1 Weihnachtsbaum (12 cm hoch), 1 Strumpf (10 cm hoch) und 1 Herz (9 cm hoch).
Comprises: 2 goats (height 12 cm) and 16 stars (dia. 6 cm).	Enthält: 2 Julböcke (12 cm hoch) und 16 Sterne (Ø 6 cm).
4 foldable cup shelves and 2 foldable plate racks included.	4 klappbare Glashalter und 2 klappbare Tellerhalter inkl.
May be combined with other products in the FÖRTJUST series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie FÖRTJUST.
Usable volume: 55 litres.	Verfügbarer Garraum: 55 Liter.
Net volume freezer: 215 l.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 215 l.
Net volume freezer: 176 l.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 176 l.
Net volume fridge: 374 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 374 l.
Net volume fridge: 379 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 379 l.
Energy consumption: 685 kWh/year.	Energieverbrauch: 685 kWh/Jahr.
Energy consumption: 675 kWh/year.	Energieverbrauch: 675 kWh/Jahr.
May be combined with other candles in the DAGLIGEN series.	Passt gut zu den anderen Kerzen der Serie DAGLIGEN.
2 adjustable shelves and clothes rails are included with the corner frame; easy to adjust according to need.	Im Eckelement sind 2 versetzbare Böden und Kleiderstangen enthalten.
Energy consumption: 235 kWh/year.	Energieverbrauch: 235 kWh/Jahr.
1x3700W burner.	Ein 3,7-kW-Brenner.
Output power microwave: 700W.	Mikrowellenleistung: 700 W.
Power supply cable with plug included.	Inkl. Anschlusskabel mit Stecker.
Fits ÄPPLARÖ and ENHOLMEN seating sections as back cushion.	Passend als Rückenpolster für ÄPPLARÖ und ENHOLMEN Sitzelemente.
Fits ÄPPLARÖ and ENHOLMEN seating sections as seat cushion.	Passend als Sitzpolster für ÄPPLARÖ und ENHOLMEN Sitzelemente.
Fits ÄPPLARÖ and ENHOLMEN sun lounger.	Passend für ÄPPLARÖ und ENHOLMEN Sonnenliege.
For 10x10 cm Instagram photos.	Für Instagram-Fotos im Format 10x10 cm.
30 pockets with room for 60 photos.	30 Taschen mit Platz für 60 Fotos.
For 10x15 cm photos.	Für Fotos der Größe 10x15 cm.
30 pockets with room for 60 photos.	30 Taschen für 60 Fotos.
Net volume fridge: 231 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 231 l.
Net volume fridge: 323 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 323 l.
Net volume freezer: 92 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 92 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 44 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 44 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Net volume freezer: 78 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 78 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Storage period in event of power failure: 20 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 20 Stunden.
Storage period in event of power failure: 11 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 11 Stunden.
KALLT lithium battery CR2032 3V 8-pack included.	8 KALLT Knopfzellen CR2032 3V sind beigepackt.
Sizes: 28x19x18 cm, 35x23x20 cm, 40x27x23 cm, 47x33x25 cm and 55x39x28 cm.	Größen: 28x19x18 cm, 35x23x20 cm, 40x27x23 cm, 47x33x25 cm and 55x39x28 cm.
Sizes: 28x19x18 cm, 35x23x20 cm and 40x27x23 cm.	Größen: 28x19x18 cm, 35x23x20 cm und 40x27x23 cm.
Note that KARLSTAD legs that are sold separately cannot be used with this armchair.	Bitte beachten: Separat erhältliche KARLSTAD Beine können nicht mit diesem Sessel verwendet werden.
KARLSTAD sofas and armchairs always come with birch legs.	KARLSTAD Sofas und Sessel werden immer mit Beinen aus Birke geliefert.
If you want to change style, you can buy extra legs, available in different materials and designs.	Möchtest du den Stil ändern, stehen zusätzliche Beine in verschiedenen Materialien und Ausführungen zur Auswahl.
Fits all BESTÅ frames that are 40 cm deep.	Passt zu allen 40 cm tiefen BESTÅ Regalen.
Cannot be combined with BESTÅ underframe.	Kann nicht mit dem BESTÅ Untergestell kombiniert werden.
Crevice tool and upholstery nozzle with brush strip included.	Inkl. Fugen- und Polstermöbelaufsatz mit Veloursauflage.
Combines with other 29 cm wide hobs for different cooking methods; use NYTTIG connection strip to connect them together.	Lässt sich für unterschiedliche Kochmethoden mit anderen 29 cm breiten Kochfeldern kombinieren. Für glatte Übergänge mit NYTTIG Verbindungsleiste ergänzen.
Capacity at recirculation: 320 m³/h.	Kapazität im Umluftbetrieb 320 m³/Std.
Comprises: 2 Christmas trees.	Enthält: 2 Weihnachtsbäume.
Comprises: 18 snowflakes.	Enthält: 18 Schneeflocken.
Total width including fittings 101 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 101 cm.
Total width including fittings 121 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 121 cm.
Total width including fittings 141 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 141 cm.
Total width including fittings 61 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 61 cm.
Total width including fittings 81 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 81 cm.
Total width including fittings 123 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 123 cm.
Total width including fittings 41 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 41 cm.
Total width including fittings 59 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 59 cm.
Total width including fittings 80 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 80 cm.
Total width including fittings 92 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 92 cm.
Total width including fittings 100 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 100 cm.
Total width including fittings 104 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 104 cm.
Total width including fittings 124 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 124 cm.
Total width including fittings 144 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 144 cm.
Total width including fittings 164 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 164 cm.
Total width including fittings 184 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 184 cm.
Total width including fittings 204 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 204 cm.
Total width including fittings 64 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 64 cm.
Total width including fittings 84 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 84 cm.
Total width including fittings 105 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 105 cm.
Total width including fittings 125 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 125 cm.
Total width including fittings 145 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 145 cm.
Total width including fittings 65 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 65 cm.
Total width including fittings 85 cm.	Gesamtbreite mit Beschlägen: 85 cm.
Sizes: 4.65 l (dia. 29.5 cm), 2.65 l (dia. 24 cm), 1.35 l (dia. 20.5 cm) and 0.7 l (dia. 16.5 cm).	Größen: 4,65 l (Ø 29,5 cm), 2,65 l (Ø 24 cm), 1,35 l (Ø 20,5 cm) und 0,7 l (Ø 16,5 cm).
Comprises: Side plate (dia. 19 cm), bowl (dia. 14 cm, height 8.5 cm) and mug (height 10.5 cm, volume 33 cl), 4 of each.	Enthält: je 4 Dessertteller (19 cm Ø), Schüsseln (14 cm Ø, 8,5 cm hoch) und Becher (10,5 cm hoch, 33 cl).
Comprises: Side plate (dia. 15 cm), plate (dia. 20 cm) and bowl (dia. 11 cm, height 5.8 cm), 4 of each.	Enthält: je 4 Dessertteller (15 cm Ø), Teller (20 cm Ø) und Schüsseln (11 cm Ø, 5,8 cm hoch).
Comprises: Side plate (dia. 20 cm), plate (dia. 25.5 cm), deep plate (dia. 23 cm) and teacup and saucer (21 cl), 6 of each. Bowl (dia. 23 cm, height 10.8 cm), bowl (dia. 18 cm, height 8.8 cm) and platter (length 34 cm, width 25 cm), 1 of each.	Enthält: je 6 Dessertteller (20 cm Ø), Teller (25,5 cm Ø), tiefe Teller (23 cm Ø) und Teetassen mit Untertassen (21 cl); je 1 Schüssel (23 cm Ø, 10,8 cm hoch), Schüssel (18 cm Ø, 8,8 cm hoch) und Servierplatte (34 cm lang, 25 cm breit).
Comprises: Side plate (dia. 19 cm), plate (dia. 24 cm) and bowl (dia. 15.5 cm, height 4.5 cm), 4 of each.	Enthält: je 4 Desserteller (19 cm Ø), Teller (24 cm Ø) und Schüsseln (15,5 cm Ø, 4,5 cm hoch).
Comprises: Teapot (height 10.5 cm, volume 80 cl) and 4 tea mugs (height 5.8 cm, volume 18 cl).	Enthält: Teekanne (10,5 cm hoch, 80 cl Fassungsvermögen) und 4 Teebecher (5,8 cm, 18 cl Fassungsvermögen).
Table (length 74 cm, width 74 cm, height 75 cm).	Tisch (Länge 74 cm, Breite 74 cm, Höhe 75 cm).
Chair (width 39 cm, depth 49 cm, height 77 cm, seat height 45 cm, seat width 39 cm, seat depth 39 cm).	Stuhl (Breite 39 cm, Tiefe 49 cm, Höhe 77 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 39 cm).
Chair (width 43 cm, depth 48 cm, height 83 cm, seat height 45 cm, seat width 43 cm, seat depth 40 cm).	Stuhl (Breite 43 cm, Tiefe 48 cm, Höhe 83 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 43 cm, Sitztiefe 40 cm).
Table (length 175 cm, width 75 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 175 cm, Breite 75 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 52 cm, depth 51 cm, height 81 cm, seat height 45 cm, seat width 45 cm, seat depth 40 cm).	Stuhl (Breite 52 cm, Tiefe 51 cm, Höhe 81 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 45 cm, Sitztiefe 40 cm).
Table (length 75 cm, width 75 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 75 cm, Breite 74 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 45 cm, depth 47 cm, height 76 cm, seat height 45 cm, seat width 39 cm, seat depth 42 cm).	Stuhl (Breite 45 cm, Tiefe 47 cm, Höhe 76 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 42 cm).
Table (length 105 cm, width 105 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 105 cm, Breite 105 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 44 cm, depth 48 cm, height 103 cm, seat height 46 cm, seat width 44 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (Breite 44 cm, Tiefe 48 cm, Höhe 103 cm, Sitzhöhe 46 cm, Sitzbreite 44 cm, Sitztiefe 41 cm).
May be completed with GALANT add-on unit 80x80 cm.	GALANT Anbauelement 80x80 cm ist eine gute Ergänzung.
Suitable for electronic equipment such as printer, scanner, docking station.	Geeignet z.B. für Drucker, Scanner, Ladestation.
May be completed with SUMMERA and KVISSLE drawer inserts.	SUMMERA oder KVISSLE Einsatz ist eine gute Ergänzung.
2 glass shelves included.	2 Glasböden inklusive.
The drawers are designed for A4-size, letter-size and legal-size papers.	Die Schubladenmaße sind angepasst an DIN-A4-Format und amerikanische Formate (letter, legal).
The lower drawer is designed for A4-size, letter-size and legal-size papers.	Die Maße der unteren Schublade sind angepasst an DIN-A4-Format und amerikanische Formate (letter, legal).
Can only be used together with the cabinets with sliding doors from GALANT series.	Nur in Kombination mit Schiebetürenschränken aus der GALANT Serie einsetzen.
Fits VÅGEN and BESKÅDA curtain rod.	Passend für VÅGEN und BESKÅDA Gardinenstange.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 15W dimmable (1 pc).	IKEA empfiehlt die dimmbare SPARSAM Energiesparlampe E27 15W (1 St.).
Combines with other products in the HENTORP series.	Andere Produkte der Serie HENTORP passen gut dazu.
Combines with other products in the STRANDFORS series.	Andere Produkte der Serie STRANDFORS passen gut dazu.
Fits BÖRJE chair.	Passend für BÖRJE Stuhl.
Sizes: 16.5x16.5x6.5 cm, 20.5x20.5x8.5 cm and 23x23x10.5 cm.	Größen: 16,5x16,5x6,5 cm, 20,5x20,5x8,5 cm und 23x23x10,5 cm.
Only use a block candle with a max. height of 15 cm.	Für Blockkerzen bis zu 15 cm Höhe geeignet.
To be completed with INREDA drawer without front 60x40 cm or 60x49 cm.	INREDA Schublade ohne Front 60x40 cm oder 60x49 cm passt gut dazu.
Sizes: Dia. 16 cm, height 6.5 cm, dia 20 cm, height 8.5 cm, dia. 25 cm, height 10.5 cm.	Größen: Ø 16 cm, 6,5 cm hoch, Ø 20 cm, 8,5 cm hoch, Ø 25 cm, 10,5 cm hoch.
Sizes: 18x13.5x8 cm, 21.5x17.5 x9.5 cm and 26.5x21.5x11 cm.	Größen: 18x13,5x8 cm, 21,5x17,5x9,5 cm und 26,5x21,5x11 cm.
Sizes: 21x16.5x7.5 cm, 25.5x21x9.5 cm and 30x26x11.5 cm.	Größen: 21x16,5x7,5 cm, 25,5x21x9,5 cm und 30x26x11,5 cm.
Comprises: Plate (25 cm), side plate (19 cm) and bowl (dia. 15 cm, height 6 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (25 cm), Dessertteller (19 cm) und Schüsseln (Ø 15 cm, 6 cm hoch).
Comprises: Plate (25 cm), deep plate (20 cm) and side plate (19 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (Ø 25 cm), tiefe Teller (Ø 20 cm) und Dessertteller (Ø 19 cm).
Comprises: Deep plate (20 cm), side plate (19 cm) and bowl (dia. 15 cm, height 6 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 tiefe Teller (20 cm), Dessertteller (19 cm) und Schüsseln (Ø 15 cm, 6 cm hoch).
Fits LILLÅNGEN wash-basin cabinet with 1 door.	Passend für LILLÅNGEN Waschkommode mit 1 Tür.
May be completed with LYCKSELE storage box chair bed.	Eine gute Ergänzung ist LYCKSELE Behälter zum Bettsessel.
May be completed with LYCKSELE storage box 2-seat sofa-bed.	Eine gute Ergänzung ist LYCKSELE Behälter zum 2er-Bettsofa.
Fits LILLÅNGEN mirror cabinet with 1 end unit.	Passend für LILLÅNGEN Spiegelschrank mit 1 Abschlussregal.
Fits LILLÅNGEN high cabinet with 2 end units.	Passend für LILLÅNGEN Hochschrank mit 2 Abschlussregalen.
Fits LILLÅNGEN mirror cabinet.	Passend für LILLÅNGEN Spiegelschrank.
Fits LILLÅNGEN wash-basin cabinet, 25 cm deep.	Passend für LILLÅNGEN Waschkommode, 25 cm tief.
Not suitable for use with inductive loads, for example washing machines.	Darf nicht in Verbindung mit induktiven Lasten (z. B. Waschmaschinen) benutzt werden.
To be completed with a table top that is a minimum 120 cm long.	Mit einer Tischplatte ergänzen, die mindestens 120 cm breit ist.
NYTTIG TUB 120 flexible pipe for fan included.	NYTTIG TUB 120 flexibles Abzugsrohr für Gebläse inklusive.
Sizes: 15x10x11 cm and 17x12x12 cm.	Größen: 15x10x11 cm und 17x12x12 cm.
Fits EKTORP, BJÖRBO, LÖTTORP and FIXHULT sofa-beds.	Passend für EKTORP, BJÖRBO, LÖTTORP und FIXHULT Bettsofas.
Fit BEDDINGE and MÅNSTAD sofa-beds.	Passend für BEDDINGE und MÅNSTAD Bettsofas.
Fits ÅMOTSFORS sofa-bed.	Passend für ÅMOTSFORS Bettsofa.
Combine with furniture in SUNDVIK series.	Passt gut zu Produkten der Serie SUNDVIK.
Fits well with doors and drawers in STUVA BETSAD system.	Passt gut zu Türen und Schubladen aus dem STUVA BETSAD System.
Hand driven; wind about 20-30 times for 1.5 minutes of light.	Handbetrieben; 20 bis 30 Umdrehungen genügen für 1,5 Min. Licht.
To be completed with STUVA GRUNDLIG drawer without front, height 16 cm.	STUVA GRUNDLIG Schublade ohne Front, 16 cm hoch, passt gut dazu.
To be completed with STUVA GRUNDLIG drawer without front, height 32 cm.	STUVA GRUNDLIG Schublade ohne Front, 32 cm hoch, passt gut dazu.
Soft closing hinges included.	Sanft schließende Scharniere inklusive.
Fits BESTÅ corner shelf units, 40 cm deep.	Passend für 40 cm tiefe BESTÅ Eckregale.
Fits BESTÅ corner shelf units, 59 cm deep.	Passend für 59 cm tiefe BESTÅ Eckregale.
Fits BESTÅ shelf units, 30 cm wide and 40 cm deep.	Passend für BESTÅ Regale, die 30 cm breit und 40 cm tief sind.
Fits BESTÅ shelf units, 30 cm wide and 59 cm deep.	Passend für BESTÅ Regale, die 30 cm breit und 59 cm tief sind.
Fits BESTÅ shelf units, 60 cm wide and 40 cm deep.	Passend für BESTÅ Regale, die 60 cm breit und 40 cm tief sind.
Simple to install; all you need is RATIONELL deep fully-extending drawer 45 cm and a power outlet.	Einfach zu installieren - nur ein RATIONELL Vollauszug, 40 cm tief und eine Steckdose wird benötigt.
Comprises: Fork, knife and spoon, 4 of each.	Enthält: Je 4 Gabeln, Messer und Löffel.
Acidic or very salty food can leave marks on the aluminium foil.	Säure- oder stark salzhaltige Lebensmittel können Spuren auf der Aluminiumfolie hinterlassen.
Keep away from open fire or temperatures above 220ºC.	Von offenen Flammen fernhalten, nicht bei Temperaturen über 220°C einsetzen.
Comprises: spoon, bowl (dia. 12 cm, height 5 cm), 4 of each.	Enthält: 4 Löffel und 4 Schalen (12 cm Ø, 5 cm hoch).
If you hang two or more baskets on a shelf we recommend you to fasten the uppermost basket to the shelf for added stability. Holes for screws can be found at the back of the basket.	Werden zwei oder mehr Körbe an einen Regalboden gehängt, empfehlen wir, den obersten am Boden festzuschrauben; Löcher für Schrauben finden sich auf der Korbrückseite.
The bottle rack is only for use horizontally on a level surface.	Das Flaschenbord muss auf einer ebenen Fläche aufliegen.
We recommend you to fasten the bottle rack to the shelf for added stability.	Für besonders Stabilität sollte das Flaschenbord am Einlegeboden befestigt werden.
Holes for screws can be found on the two short sides of the rack.	An den Querseiten sind Schraublöcher vorgebohrt.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E26 8.5W globe.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E26 rund 8,5W.
This furniture must be fixed to the wall or to the ceiling.	Das Möbelstück muss an der Wand oder an der Decke befestigt werden.
Comprises: 1 roll (width 10 mm, length 10 m), 2 rolls (width 15 mm, length 10 m) and 1 roll (width 30 mm, length 10 m).	Enthält: 1 Rolle (10 mm breit, 10 m lang), 2 Rollen (15 mm breit, 10 m lang) und 1 Rolle (30 mm breit, 10 m lang).
Must be mounted together with 1 frame on each side.	Muss mit je 1 Korpus auf jeder Seite zusammenmontiert werden.
This work chair is durable, safe to use and contains no harmful chemicals.	Wir wissen, dass dieser Drehstuhl haltbar, sicher in der Anwendung und frei von schädlichen Chemikalen ist, da wir ihn gem.
We know this because we have tested it according to the following standards: EN 12520 and EN 1022.	der folgenden Normen gestestet haben: EN 12520 und EN 1022.
This work chair is durable, safe to use and contains no harmful chemicals.	Wir wissen, dass dieser Arbeitsstuhl haltbar, sicher in der Anwendung und frei von schädlichen Chemikalen ist, da wir ihn gem.
We know this because we have tested it according to the following standards: EN 1335-1,2&3 and ANSI/BIFMA x5.1	der folgenden Normen gestestet haben: EN 1335-1,2&3 und ANSI/BIFMA x5.1.
Comprises: Vegetable knife 9 cm (tot. length 20 cm), vegetable knife 14 cm (tot. length 26 cm) and cook's knife 15 cm (tot. length 27 cm).	Enthält: Gemüsemesser 9 cm (Gesamtlänge 20 cm), Gemüsemesser 14 cm (Gesamtlänge 26 cm) und Kochmesser 15 cm (Gesamtlänge 27 cm).
Comprises: Vegetable knife 8 cm (tot. length 16 cm), vegetable knife 13 cm (tot. length 24 cm) and cook's knife 15 cm (tot. length 28 cm).	Enthält: Gemüsemesser 8 cm (Gesamtlänge 16 cm), Gemüsemesser 13 cm (Gesamtlänge 24 cm) und Kochmesser 15 cm (Gesamtlänge 28 cm).
Energy consumption: 2.7W.	Energieverbrauch: 2,7 W.
Energy class 2.	Energieklasse 2.
Energy class 3.	Energieklasse 3.
Combines with STRANDMON footstool for great seating comfort.	Ergänzt mit dem Hocker STRANDMON wird es noch bequemer.
Ceramic wash-basins are kiln-fired, which makes each one unique and the size may vary slightly from the measurements given.	Keramikwaschbecken werden in Brennöfen glasiert. So wird jedes Produkt zum Einzelstück und kann von den angegebenen Maßen etwas abweichen.
ALGOT castors can be used with ALGOT frame (height 70 cm), ALGOT frame with rod (height 100 cm) and ALGOT storage bag with stand.	ALGOT Rollen sind verwendbar mit ALGOT Rahmen (70 cm hoch), ALGOT Rahmen mit Stange (100 cm hoch) und ALGOT Rahmen mit Beutel.
For safety reasons, when assembling ALGOT frame height 70 cm, you must attach the 2 accompanying tip-over protectors to the front castors.	Aus Sicherheitsgründen müssen bei ALGOT Rahmen ab 70 cm Höhe die 2 beigepackten Kippschutzbeschläge an den vorderen Rollen angebracht werden.
Ready to use.	Gebrauchsfertig.
Holds up to 5 kg of laundry.	Für bis zu 5 kg Wäsche geeignet.
The trouser hanger has 9 bars.	Hosenaufhängung mit 9 Haltern.
To be completed with ALGOT frame (height 70 cm), ALGOT frame with rod (height 100 cm) and ALGOT storage bag with stand.	Mit ALGOT Rahmen (70 cm hoch), ALGOT Rahmen und Stange (100 cm hoch) und ALGOT Rahmen mit Beutel ergänzen.
To be used between 2 ALGOT brackets (18, 38 or 58 cm deep), sold separately.	Passt zwischen 2 separat erhältliche ALGOT Konsolen (18, 38 oder 58 cm tief).
To be used between 2 ALGOT brackets (38 or 58 cm deep), sold separately.	Passt zwischen 2 separat erhältliche ALGOT Konsolen (38 oder 58 cm tief).
To be used between 2 ALGOT brackets (58 cm), sold separately.	Passt zwischen 2 separat erhältliche ALGOT Konsolen (58 cm tief).
Suitable for ALGOT shelf (18 cm deep) and ALGOT shoe organiser, all sold separately.	Geeignet für ALGOT Boden (18 cm tief) und ALGOT Schuhaufbewahrung; alle diese Produkte sind separat erhältlich.
Suitable for ALGOT shelf (18 or 38 cm deep) and ALGOT accessories; shoe organiser (room for 2), drying rack, trouser hanger, rod for brackets, pull-out rail for baskets and baskets, sold separately.	Geeignet für ALGOT Boden (18 oder 38 cm tief) und zu folgendem ALGOT Zubehör: Schuhaufbewahrung (für 2 Paar Schuhe), Wäschehalter, Hosenaufhängung, Stange für Konsole, Drahtkörbe, Auszugschiene für Drahtkörbe; alle diese Produkte sind separat erhältlich.
To be completed with JULES chair frame swivel.	Mit drehbarem JULES Stuhlunterteil ergänzen.
The potpourri is in a protective plastic bag inside the sachet.	Das Potpourri befindet sich in einer Schutzhülle aus Kunststoff.
Put a few small holes in the plastic bag with a needle to release the fragrance.	Mit einer Nadel kleine Löcher in die Hülle stechen, damit der Duft austreten kann.
To be combined with PAX wardrobe frames 50 and 100 cm.	Mit PAX Schrankkorpussen 50 und 100 cm ergänzen.
Comprises: 6 white wine glass (53 cl) and 6 red wine glass (58 cl).	Enthält: 6 Weißweingläser (53 cl) und 6 Rotweingläser (58 cl).
Sizes: 20x20 cm, 30x30 cm, 45x45 cm and 60x60 cm.	Größen: 20x20 cm, 30x30 cm, 45x45 cm und 60x60 cm.
Sizes: 30x40 cm, 40x50 cm, 50x60 cm and 60x80 cm.	Größen: 30x40 cm, 40x50 cm, 50x60 cm und 60x80 cm.
Holds 100 DVDs.	Platz für 100 DVDs.
2 pieces of 75 cm wide frames are included in the combination.	In dieser Kombination enthalten: zwei 75 cm breite Korpusse.
2 pieces of 50 cm and 1 piece of 100 cm wide frames are included in this combination.	In dieser Kombination enthalten: zwei 50 cm breite Korpusse und ein 100 cm breiter Korpus.
2 pieces of 100 cm wide frames are included in this combination.	In dieser Kombination enthalten: zwei 100 cm breite Korpusse.
4 pieces of 50 cm wide frames are included in this combination.	In dieser Kombination enthalten: vier 50 cm breite Korpusse.
2 pieces of 75 cm and 2 pieces of 50 cm wide frames are included in this combination.	In dieser Kombination enthalten: zwei 75 cm breite und zwei 50 cm breite Korpusse.
2 pieces of 50 cm and 2 pieces of 100 cm wide frames are included in this combination.	In dieser Kombination enthalten: zwei 50 cm breite und zwei 100 cm breite Korpusse.
6 pieces of 50 cm wide frames are included in this combination.	In dieser Kombination enthalten: sechs 50 cm breite Korpusse.
To be placed in a min. 2.8 cm worktop.	Geeignet für Arbeitsplatten mit mind. 2,8 cm Stärke.
Fits all wooden base spring mattresses and mattresses bases except SULTAN ALSARP.	Passend für alle Federkernbetten und Bettpodeste mit Ausnahme von SULTAN ALSARP.
Adapted for BILLY bookcase.	Auf BILLY Bücherregale abgestimmt.
To be completed with JONSBO shade.	Mit JONSBO Schirm ergänzen.
Fits in LILLÅNGEN high cabinet.	Passt in LILLÅNGEN Hochschrank.
Fits in LILLÅNGEN wall cabinet with 1 door.	Passt in LILLÅNGEN Wandschrank mit 1 Tür.
Fits only JONSBO BÄRBY, JONSBO GRYBY, JONSBO ORÖD or JONSBO ÅSARP table lamp base.	Nur passend für JONSBO BÄRBY, JONSBO GRYBY, JONSBO ORÖD oder JONSBO ÅSARP Tischleuchtenfuß.
Comprises: Stirring spatula 31 cm, spoon 31 cm and fork 31 cm.	Enthält: Rührspachtel 31 cm, Löffel 31 cm und Gabel 31 cm lang.
To be completed with a handle.	Griff ergänzen.
The washbasin is resistant to most chemicals, except for strong acids and strong alkalis.	Das Waschbecken ist gegenüber den meisten Chemikalien resistent. Ausnahme sind hochkonzentrierte Säuren und Laugen.
The washbasin should not come in contact with ammonia, acids, strong detergents, hair dye or chlorine.	Das Waschbecken sollte nicht mit Ammoniak, Säuren, scharfen Reinigungsmitteln, Haarfärbemitteln oder Chlor in Kontakt kommen.
Comprises pastry cutters shaped as: Christmas stocking, Christmas tree, Santa, reindeer, mitten and Christmas present.	Enthält Formen: Weihnachtsstrumpf, Weihnachtsbaum, Weihnachtsmann, Rentier, Handschuh und Päckchen.
Table (length 75 cm, width 75 cm, height 73 cm).	Tisch (75 cm lang, 75 cm breit, 73 cm hoch).
Chair (width 41 cm, depth 50 cm, height 95 cm, seat width 39 cm, seat depth 40 cm, seat height 45 cm).	Stuhl (41 cm breit, 50 cm tief, 95 cm hoch, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 40 cm).
330 springs/Twin size.	330 Federn/Twin Size.
576 springs/Queen size.	576 Federn/Queen Size.
744 springs/King size.	744 Federn/King Size.
Table lamp base/floor lamp base is sold separately.	Tisch-/Standleuchtenfuß wird separat verkauft.
Table lamp base is sold separately.	Der Tischleuchtenfuß wird separat verkauft.
May be completed with NYTTIG FIL 900 charcoal filter.	Für Umluftbetrieb bitte mit einem Kohlefilter NYTTIG FIL 900 ergänzen.
Soft soap gives a thin protective film that prevents dust and dirt from penetrating into the material.	Schmierseife sorgt für einen dünnen Schutzfilm, der Staub und Schmutz daran hindert, in das Material einzudringen.
Comprises: Oven/serving dish (length 26 cm, width 26 cm, height 4 cm) and oven/serving dish (dia. 23 cm, height 4 cm).	Enthält: Ofen-/Servierform (26 cm lang, 26 cm breit, 4 cm hoch) und Ofen-/Servierform (Ø 23 cm, 4 cm hoch).
Can be mounted on a ceiling hook.	Kann an einem Haken an der Decke befestigt werden.
4 adjustable shelves and 2 clothes rail included.	Inkl. 4 versetzbare Böden und 2 Kleiderstangen.
7 adjustable shelves and 1 clothes rail included.	Mit 7 versetzbaren Böden und einer Kleiderstange.
Sizes: 2 pcs 35x19x20 cm and 1 st 41x32x26 cm.	Größen: 2 St. 35x19x20 cm und 1 St. 41x32x26 cm.
Chair (width 48 cm, depth 49 cm, height 79 cm, seat height 48 cm, seat width 48 cm, seat depth 44 cm).	Stuhl (Breite 48 cm, Tiefe 49 cm, Höhe 79 cm, Sitzhöhe 48 cm, Sitzbreite 48 cm, Sitztiefe 44 cm).
Table (length 135 cm, width 85 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 135 cm, Breite 85 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 55 cm, depth 56 cm, height 82 cm, seat height 44 cm, seat width 48 cm, seat depth 46 cm).	Stuhl (Breite 55 cm, Tiefe 56 cm, Höhe 82 cm, Sitzhöhe 44 cm, Sitzbreite 48 cm, Sitztiefe 46 cm).
Table (length 180 cm, width 85 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 180 cm, Breite 85 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 46 cm, depth 62 cm, height 88 cm, seat height 45 cm, seat width 43 cm, seat depth 40 cm).	Stuhl (Breite 46 cm, Tiefe 62 cm, Höhe 88 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 43 cm, Sitztiefe 40 cm).
Chair (width 45 cm, depth 50 cm, height 77 cm, seat height 48 cm, seat width 45 cm, seat depth 40 cm).	Stuhl (Breite 45 cm, Tiefe 50 cm, Höhe 77 cm, Sitzhöhe 48 cm, Sitzbreite 45 cm, Sitztiefe 40 cm).
Table (dia. 105 cm, height 75 cm).	Tisch (Ø 105 cm, Höhe 75 cm).
Table (dia. 110 cm, max. length 155 cm, height 74 cm).	Tisch (Ø 110 cm, Länge 155 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 54 cm, depth 58 cm, height 97 cm, seat height 42 cm, seat width 54 cm, seat depth 42 cm).	Stuhl (Breite 54 cm, Tiefe 58 cm, Höhe 97 cm, Sitzhöhe 42 cm, Sitzbreite 54 cm, Sitztiefe 42 cm).
Table (dia. 105 cm, height 73 cm).	Tisch (Ø 105 cm, Höhe 73 cm).
Table (length 195 cm, width 98 cm, height 74 cm).	Tisch (Länge 195 cm, Breite 98 cm, Höhe 74 cm).
Chair (width 51 cm, depth 54 cm, height 80 cm, seat height 44 cm, seat width 51 cm, seat depth 43 cm).	Stuhl (Breite 51 cm, Tiefe 54 cm, Höhe 80 cm, Sitzhöhe 44 cm, Sitzbreite 51 cm, Sitztiefe 43 cm).
Comprises: 4 curtains (width 44 cm, length 202 cm) and 2 pull-out rails (length 90-164 cm).	Enthält: 4 Vorhänge (je 44 cm breit, 202 cm lang), 2 Halter und 2 ausziehbare Stangen (Länge 90-164 cm).
Can be used together with IKEA 365+ SÄNDA track system.	Passt zum IKEA 365+ SÄNDA Schienensystem.
To be completed with SULTAN connection fitting if you place two wooden base sprung mattresses next to each other; this will prevent them from sliding apart.	Mit SULTAN Verbindungsbeschlag für Federkernbett ergänzen, wenn zwei Federkernbetten nebeneinander gestellt werden; mithilfe des Beschlags können sie nicht auseinanderrutschen.
To be completed with SULTAN connection fitting if you place two mattresses bases next to each other; this will prevent them from sliding apart.	Mit SULTAN Verbindungsbeschlag für Federkernbett ergänzen, wenn zwei Bettpodeste nebeneinander gestellt werden; mithilfe des Beschlags können sie nicht auseinanderrutschen.
2x2000W hot plate.	Zwei 2-kW-Kochplatten.
Combines with other products in the DAGNY collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie DAGNY.
Combines with other products in the EMELINA collection.	Passt gut zusammen mit anderen Produkten aus der Serie EMELINA.
2x2300W induction zone with booster; 3200W.	Zwei 2,3-kW-Induktionszonen mit 3,2-kW-Booster.
Comprises: 6 peat pots, 6 coir tablets and 3 seed bags.	Enthält: 6 Pflanztöpfe aus Torf, 6 Scheiben aus Kokosfaser und 3 Samentüten.
Energy consumption: 9.0W.	Energieverbrauch: 9,0 W.
Energy consumption: 6.0W.	Energieverbrauch: 6,0 W.
Capacity: 4.1 cu.ft. each.	Volumen: je 4,1 cu.ft.
180 thread count.	Fadendichte 180.
Fits to dish sponge with detergent dispenser.	Passend für Spülschwamm mit Spülmittelbehälter.
Fits BESTÅ shelf units, 60 cm wide and 59 cm deep.	Passend für BESTÅ Regale, die 60 cm breit und 59 cm tief sind.
Minimum ceiling height required: 270 cm.	Erforderliche Mindestdeckenhöhe: 270 cm.
May be completed with knobs, handles and push openers, sold separately.	Separat erhältliche Knöpfe, Griffe und Drucktüröffner sind eine gute Ergänzung.
Shelf units that are 120 cm wide require 5 legs.	Bei 120 cm breiten Regalen sind 5 Beine notwendig.
Shelf units that are 60 cm wide require 4 legs.	Bei 60 cm breiten Regalen sind 4 Beine notwendig.
Corner shelf units require 6 legs.	Eckregale benötigen 6 Beine.
May be completed with BESTÅ legs or castors, 4 pcs.	BESTÅ Beine oder Rollen, 4 St., sind eine gute Ergänzung.
May be completed with BESTÅ legs or castors, 6 pcs.	BESTÅ Beine oder Rollen, 6 St., sind eine gute Ergänzung.
1 fixed shelf and 5 adjustable shelves included, three of them in glass.	Mit 1 festen und 5 versetzbaren Böden; 3 davon aus Glas.
Fits BILLY bookcase 80 cm wide and 39 cm deep.	Passend für 80 cm breite und 39 cm tiefe BILLY Bücherregale.
May be completed with BESTÅ legs or castors, 5 pcs.	BESTÅ Beine oder Rollen, 5 St., sind eine gute Ergänzung.
Comprises: 1 vase (height 25 cm, dia. 18 cm) and 1 vase (height 27 cm, dia. 11 cm).	Enthält: 1 Vase (Ø 18 cm, 25 cm hoch) und 1 Vase (Ø 11 cm, 27 cm hoch).
500 thread count.	Fadendichte 500.
May be completed with BESTÅ legs, 5 pcs.	BESTÅ Beine, 5 St., sind eine gute Ergänzung.
2 hooks included; possible to hang 1 big or 2 smaller pictures.	2 Haken inklusive; zum Aufhängen eines großen Bildes oder zwei kleinerer Bilder.
Easy to cut the cord to desired length.	Die Schnur lässt sich leicht auf das passende Maß kürzen.
Comprises: 1 rail (length 115 cm), 2 cords à 115 cm, 2 hooks and 4 wall fittings.	Enthält: 1 Schiene (115 cm lang), 2 Schnüre à 115 cm, 2 Haken und 4 Wandbeschläge.
Loose insert for draining is included.	Loser Einsatz inklusive, damit Flüssigkeit abfließen kann.
May be completed with LUDDE sheepskin for a warmer feel.	LUDDE Schaffell ist eine gute Ergänzung; sorgt für eine gemütliche Atmosphäre.
We recommend you to fix this furniture to the wall with the enclosed safety strap.	Wir empfehlen das Produkt mit dem beigepackten Kippschutz an der Wand zu verankern.
Can only be used for outdoor venting.	Nur zum Anschluss an eine Abzugsöffnung geeignet.
IKEA recommends LEDARE E14 1.8W.	IKEA empfiehlt LEDARE E14 1,8W.
IKEA recommends LEDARE E12 1.8W.	IKEA empfiehlt LEDARE E12 1,8W.
IKEA recommends LEDARE E17 1.8W.	IKEA empfiehlt LEDARE E17 1,8W.
The castors lock automatically, when the chair is not in use.	Die Rollen arretieren automatisch, wenn der Stuhl nicht in Gebrauch ist.
Comprises: 0.4 l (height 11.5 cm, dia. 7.5 cm), 0.6 l (height 13 cm, dia. 8.5 cm) and 1 l (height 14 cm, dia. 10.5 cm), 1 of each.	Enthält: Je 1 St. 0,4 l (Ø 7,5 cm, 11,5 cm hoch), 0,6 l (Ø 8,5 cm, 13 cm hoch) und 1 l (Ø 10,5 cm, 14 cm hoch).
The mattress shall be max. 11 cm thick totally in order not to exceed the safety marking on/by the upper part of the ladder.	Die Gesamtstärke der Matratze darf max. 11 cm betragen, damit sie nicht über die obere Sicherheitsmarkierung an der Leiter hinausragt.
Sizes: 20x18x23 cm and 29.5x20.5x23.5 cm.	Größen: 20x18 cm, 23 cm hoch und 29,5x20,5 cm, 23,5 cm hoch.
Light source is sold separately (1 pc).	Leuchtmittel separat erhältlich (1 St.).
Soft, lightweight and fast drying; perfect for sauna and beach.	Weich, leicht und schnell trocknend; ideal für Sauna und Strand.
Soft, lightweight; perfect for sauna.	Weich, leicht; ideal für die Sauna.
Comprises: 9 serving bowls (length 8 cm, width 8 cm, height 5 cm) and tray (length 25 cm, width 25 cm, height 5 cm).	Enthält: 9 Schalen (8 cm lang, 8 cm breit, 5 cm hoch) und Tablett (25 cm lang, 25 cm breit, 5 cm hoch).
Energy consumption: 343 kWh/year.	Energieverbrauch: 343 kWh/Jahr.
Net volume fridge: 224 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 224 l.
Net volume fridge: 188 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 188 l.
Net volume fridge: 253 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 253 l.
Energy consumption: 354 kWh/year.	Energieverbrauch: 354 kWh/Jahr.
You can use the bottom shelf for storing e.g. RATIONELL waste sorting bins.	Der untere Boden eignet sich zur Aufbewahrung von z. B. RATIONELL Behältern für Abfalltrennung.
It's easier to open if you pull the lid up at angle rather than straight up.	Der Deckel lässt sich angewinkelt leichter öffnen, als wenn er direkt nach oben gezogen wird.
3 hooks included; allows you to hang e.g. kitchen utensils and towels within easy reach.	Mit 3 Haken für praktisches Aufhängen von Küchenutensilien und Handtüchern in Reichweite.
3 holders included; allows you to hang containers from BYGEL series.	Mit 3 Haltern für praktisches Aufhängen von Behältern aus der BYGEL Serie.
May be combined with FYRKANTIG block candle.	Passend für FYRKANTIG Blockkerze.
Fittings included; can be mounted both inside and outside the window frame and also to the ceiling.	Inkl. Beschlägen; kann im Fensterrahmen, oberhalb des Rahmens und auch an der Decke montiert werden.
To be completed with 12 shower curtain rings.	Mit 12 Duschvorhangringen ergänzen.
Comprises: 3 wall fittings, 1 curtain rod and 2 finials; ready to mount.	Enthält: 3 Wandbeschläge, 1 Gardinenstange und 2 Endstücke; fertig zum Anbringen.
Suitable for ALGOT shelf (18, 38 or 58 cm deep) and ALGOT accessories; shoe organiser (room for 3), drying rack, trouser hanger, rod for brackets, pull-out rail for baskets and baskets, all sold separately.	Passend zu ALGOT Boden (18, 38 oder 58 cm tief) und ALGOT Zubehör; Schuhaufbewahrung (für 3 Paar Schuhe), Trockenständer, Hosenaufhängung, Stange für Konsole, Auszugschiene für Drahtkörbe separat erhältlich.
To be completed with ALGOT pull-out rail for basket if you want to use the basket in an ALGOT wall-mounted solution. ALGOT pull-out rail for basket is sold separately.	Mit ALGOT Auszugschienen für Körbe ergänzen, wenn Draht- oder Netzdrahtkörbe in ALGOT Wandkombinationen eingesetzt werden; separat erhältlich.
There's room for 1 shoe organiser in the 18 cm deep bracket, 2 shoe organisers in the 38 cm bracket and 3 shoe organisers in the 58 cm bracket.	Eine Schuhaufbewahrung passt zu 18 cm tiefen Konsolen,  2 Schuhaufbewahrungen zu 38 cm tiefen Konsolen und 3  Schuhaufbewahrungen zu 58 cm tiefen Konsolen.
To be completed with ALGOT baskets, sold separately.	Mit ALGOT Körben kombinieren, die separat erhältlich sind.
4 adjustable feet included.	Mit 4 verstellbaren Fußkappen.
Max. 2 frames may be stacked on top of one another, 2 clips for fastening are included with each frame.	Max. 2 Rahmen dürfen aufeinandergestellt werden. 2 Halteklammern liegen jedem Rahmen bei.
The frame must be fixed to the wall.	Der Rahmen muss an der Wand befestigt werden.
2 wall fasteners are included with each frame.	Zwei Wandbeschläge liegen jedem Rahmen bei.
If you put 2 frames on top of one another, or use the frame without castors, the frame must be fixed to the wall. 2 wall fasteners are included with each frame.	Werden zwei Rahmen aufeinandergestellt oder wird der Rahmen ohne Rollen verwendet, muss er an der Wand befestigt werden; 2 Wandbeschläge liegen jedem Rahmen bei.
If you put 2 frames on top of one another the frame must be fixed to the wall.	Werden 2 Rahmen aufeinandergestellt, müssen sie an der Wand befestigt werden.
To be completed with ALGOT frame, sold separately.	Mit ALGOT Rahmen ergänzen, der separat erhältlich ist.
To be used between 2 ALGOT frames (of the same height) or between 1 ALGOT frame and a wall.	Wird zwischen 2 ALGOT Rahmen gleicher Höhe oder zwischen einem Rahmen und einer Wand eingesetzt.
2 clips for fastening the rod to the frame and 1 clip for wall mounting are included.	Inkl. 2 Klammern zum Befestigen der Stange am Rahmen und einem Beschlag zur Wandmontage.
Drying capacity: 3.40 meters.	Trockenkapazität: 3,40 m.
To be completed with 2 ALGOT brackets (38 or 58 cm deep) and ALGOT basket (wire or mesh), sold separately.	Mit 2 ALGOT Konsolen (38 oder 58 cm tief) und ALGOT Draht- oder Netzdrahtkorb ergänzen; separat erhältlich.
May be completed with ALGOT mounting rail, which helps you hang ALGOT wall uprights evenly and with the right distance between them.	ALGOT Montageschiene ist eine gute Ergänzung. Damit lassen sich ALGOT Wandschienen gerade und im richtigen Abstand zueinander anbringen.
ALGOT wall upright must be fixed to the wall.	Das Produkt muss an die Wand montiert werden.
To be completed with ALGOT wall uprights.	Mit ALGOT Wandschienen ergänzen.
ALGOT mounting rail must be fixed to the wall.	ALGOT Montageschiene muss an der Wand befestigt werden.
May be completed with ALGOT top shelf for frame, sold separately.	Die separat erhältliche ALGOT Deckplatte für Rahmen ist eine gute Ergänzung.
May be completed with ALGOT top shelf for frame and ALGOT castors with tip-over protector, sold separately.	ALGOT Deckplatte für Rahmen und ALGOT Rollen mit Kippschutzbeschlägen sind eine gute Ergänzung; separat erhältlich.
To be used on top of ALGOT frames 70 cm and 100 cm and frame with rod 100 cm.	Wird auf ALGOT Rahmen 70 cm und 100 cm und auf ALGOT Rahmen mit Stange 100 cm verwendet.
The lamp emits 430 lumen, which is equal to the light emitted by a 37-watt incandescent bulb.	430 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 37-Watt-Glühlampe.
1 multifunctional wire shelf with bottle rack included.	1 Drahtregal (Mehrfachfunktion) mit Flaschenhalter.
1 bottle shelf included.	Mit einem Flaschenregal.
Fits BOHOLMEN, BREDSKÄR and FYNDIG sinks.	Passend für BOHOLMEN, BREDSKÄR und FYNDIG Spülen.
Connection fitting included.	Inkl. Verbindungsbeschlag.
Usable volume: 58 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 58 Liter.
Usable volume: 61 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 61 Liter.
IKEA recommends HALOGEN E27 42W and SPARSAM E2715W dimmable.	IKEA empfiehlt die dimmbare HALOGEN Lampe E27 42W und SPARSAM Energiesparlampe E27 15W.
There's room for 1 shoe organiser in the 18 cm deep bracket and 2 shoe organisers in the 38 cm bracket.	Die 18 cm tiefe Konsole bietet Platz für 1 Schuhaufbewahrung, die 38 cm tiefe Konsole für 2 Schuhaufbewahrungen.
To be used between 2 ALGOT brackets (38 cm deep), sold separately.	Passt zwischen 2 separat erhältliche ALGOT Konsolen (38 cm tief).
To be completed with 2 ALGOT brackets (38 cm deep) and ALGOT basket (wire or mesh), sold separately.	Mit 2 ALGOT Konsolen (38 cm tief) und ALGOT Draht- oder Netzdrahtkorb ergänzen; separat erhältlich.
IKEA recommends HALOGEN E26 43W or SPARSAM E26 20W dimmable.	IKEA empfiehlt die dimmbare HALOGEN Lampe E26 43W und SPARSAM Energiesparlampe E26 20W.
Connection fittings for stacking 2 shoe racks are included.	Inkl. Verbindungsbeschlag zum Stapeln von 2 Schuhaufbewahrungen.
Usable volume bottom oven: 61 litres.	Nutzbares Volumen (untere Backröhre): 61 Liter.
Usable volume top oven: 42 litres.	Nutzbares Volumen (obere Backröhre): 42 Liter.
May be combined with SJÖVIK buffet.	SJÖVIK Anrichte passt gut dazu.
May be combined with SJÖVIK table.	Der Tisch SJÖVIK passt gut dazu.
Net volume fridge: 245 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 245 l.
Net volume freezer: 126 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 126 l. 4-Sterne-Gefrierschrank.
Capacity at recirculation: 337 m³/h.	Kapazität im Umluftbetrieb 337 m³/Std.
Noise level at max. speed: 69 dB (A).	Geräuschentwicklung bei max. Leistung: 69 dB (A).
Energy consumption: 212 kWh/year.	Energieverbrauch: 212 kWh/Jahr.
Storage period in event of power failure: 24 hours.	Lagerzeit bei Stromausfall: 24 Stunden.
Steam cooking function.	Dampfgarfunktion
Works with incandescent light and halogen main voltage (25-300W).	Geeignet für Leuchten mit Glühlampen und Hochvolthalogen (25-300 W).
Comprises: Sheet 203x244 cm, fitted sheet 137x190 cm, with a pocket depth of 38 cm and 2 pillowcases 51x76 cm.	Enthält: Überschlaglaken (203x244 cm), Spannbettlaken (137x190 cm) mit 38 cm Einschlag und 2 Kissenbezüge (51x76 cm).
Comprises: Sheet 229x259 cm, fitted sheet 152x203 cm, with a pocket depth of 38 cm and 2 pillowcases 51x76 cm.	Enthält: Überschlaglaken (229x259 cm), Spannbettlaken (152x203 cm) mit 38 cm Einschlag und 2 Kissenbezüge (51x76 cm).
Comprises: Sheet 274x259 cm, fitted sheet 198x203 cm, with a pocket depth of 38 cm and 2 pillowcases 53x102 cm.	Enthält: Überschlaglaken (274x259 cm), Spannbettlaken (198x203 cm) mit 38 cm Einschlag und 2 Kissenbezüge (53x102 cm).
When changing the batteries it is important to replace with 3 rechargeable AA 1.2V.	Beim Batteriewechsel unbedingt 3 aufladbare Akkus AA 1,2V einsetzen.
3 rechargeable AA 1.2V batteries for solar cell driven products are included.	3 aufladbare Akkus AA 1,2 V für Solarprodukte sind beigepackt.
To be completed with SULTAN LADE slatted bed base 80x200 cm.	Mit SULTAN LADE Lattenrost 80x200 cm ergänzen.
Sizes: 20x17x13 cm, 24x22x15 cm, 29x27x17 cm and 34x32x19 cm.	Maße: 20x17x13 cm, 24x22x15 cm, 29x27x17 cm und 34x32x19 cm.
Sizes: 7x23x32 cm and 9x24x32 cm.	Maße: 7x23x32 cm und 9x24x32 cm.
Sizes: 7x4x10 cm and 8x5x10 cm.	Maße: 7x4x10 cm und 8x5x10 cm.
Extraction rate in exhausting mode: 336 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 336 m³/Std.
Total number of coils: 108.	Gesamtanzahl Spiralfedern: 108.
Total number of coils: 132.	Gesamtanzahl Spiralfedern: 132.
Total number of coils: 144, all placed in the mid section.	Gesamtanzahl Spiralfedern: 144, sie befinden sich alle im Mittelteil.
Combines with other products in the RENATE collection.	Die anderen Produkte aus der RENATE Kollektion passen gut dazu.
Combines with other products in the HENNY collection.	Die anderen Produkte aus der HENNY Kollektion passen gut dazu.
It is not possible to write on the magnet board.	Die Magnettafel lässt sich nicht beschreiben.
Combines with GODMORGON wash-stand 39 cm high and NORRVIKEN washbasin with 1 or 2 sinks.	Kann mit GODMORGON Waschbeckenschrank, 39 cm hoch, und dem NORRVIKEN Waschbecken mit 1 oder 2 Becken kombiniert werden.
Combines with GODMORGON wash-stand 39 cm high and BRÅVIKEN washbasin with 1 or 2 sinks and ODENSVIK washbasin with 2 sinks.	Kann mit GODMORGON Waschbeckenschrank, 39 cm hoch, und BRÅVIKEN Waschbecken mit 1 oder 2 Becken oder ODENSVIK Waschbecken mit 2 Becken kombiniert werden.
Combines with GODMORGON wash-stand 58 cm high and NORRVIKEN washbasin with 1 or 2 sinks.	Kann mit GODMORGON Waschbeckenschrank, 58 cm hoch, und dem NORRVIKEN Waschbecken mit 1 oder 2 Becken kombiniert werden.
Combines with GODMORGON wash-stand 58 cm high and BRÅVIKEN washbasin with 1 or 2 sinks and ODENSVIK washbasin with 2 sinks.	Kann mit GODMORGON Waschbeckenschrank, 58 cm hoch, und BRÅVIKEN Waschbecken mit 1 oder 2 Becken oder ODENSVIK Waschbecken mit 2 Becken kombiniert werden.
Sizes: 7,5x24x32 cm and 8,5x25x32 cm.	Maße: 7,5x24x32 cm und 8,5x25x32 cm.
4 plastic covers are included to hide the screws.	Mit 4 Kunststoffkappen zum Abdecken der Schrauben.
Sizes: 23x34x60 cm, 24x35x60 cm and 25x36x60 cm.	Maße: 23x34x60 cm, 24x35x60 cm und 25x36x60 cm.
Comprises: Blanket (70x90 cm), quilt cover (110x125 cm), pillowcase (35x55 cm) and fitted sheet (70x132 cm).	Enthält: Decke (70x90 cm), Bettbezug (110x125 cm), Kissenbezug (35x55 cm) und Spannbettlaken (70x132 cm).
Comprises: Blanket (70x90 cm), quilt cover (110x125 cm), pillowcase (35x55 cm) and fitted sheet (60x120 cm).	Enthält: Decke (70x90 cm), Bettbezug (110x125 cm), Kissenbezug (35x55 cm) und Spannbettlaken (60x120 cm).
250 thread count.	Fadendichte 250.
Sizes: 3 pcs 20x20 cm and 2 pcs 30x30 cm.	Größen: 3 St. 20x20 cm und 2 St. 30x30 cm.
Sizes: 4 pcs 15x17 cm, 4 pcs 20x20 cm, 1 pc 20x40 cm and 2 pcs 30x30 cm.	Größen: 4 St. 15x17 cm, 4 St. 20x20 cm, 1 St. 20x40 cm und 2 St. 30x30 cm.
For your child's safety, do not stack wastepaper baskets higher than 60 cm.	Für erhöhte Sicherheit Behälter nicht höher als 60 cm stapeln.
May be combined with stackable PLUGGIS wastepaper basket 14 l for additional waste sorting possibilities.	Für zusätzliche Abfalltrennmöglichkeiten mit dem stapelbaren PLUGGIS Papierkorb 14 l kombinieren.
May be combined with stackable PLUGGIS wastepaper basket 8 l for additional waste sorting possibilities.	Für zusätzliche Abfalltrennmöglichkeiten mit dem stapelbaren PLUGGIS Papierkorb 8 l kombinieren.
Holds min. 12 pairs of shoes.	Platz für mind. 12 Paar Schuhe.
Comprises: 40 bags (15 l), 30 bags (25 l) and 10 bags (125 l).	Enthält: 40 Beutel (15 l), 30 Beutel (25 l) und 10 Beutel (125 l).
Sizes: Length 10, 15, 16 and 20 cm, 25 of each.	Größen: Je 25 St. mit der Länge 10, 15, 16 und 20 cm.
Comprises: 1 bag (height 37 cm, width 26 cm), 1 bag (height 52 cm, width 35 cm), 1 bag (height 61 cm, width 42 cm) and 1 bag (height 68 cm, width 46 cm).	Enthält: 1 Tüte (37 cm hoch, 26 cm breit), 1 Türe (52 cm hoch, 35 cm breit), 1 Tüte (61 cm hoch, 42 cm breit) und 1 Tüte (68 cm hoch, 46 cm breit).
1x3600W triple crown burner.	1x3,6-kW-Dreifachbrenner.
Usable volume: 93.5 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 93,5 Liter.
Bake function.	Backfunktion.
Hanging chain included.	Inkl. Kette zum Aufhängen.
Hanging rope included.	Inklusive Aufhängeseil.
Plastic edge supporter included.	Randverstärkung aus Kunststoff inklusive.
To be used with a liner to protect the surface underneath.	Eine Unterlage für den Pflanzsack benutzen, um den Untergrund vor Feuchtigkeit zu schützen.
Removable holder; can be hung on balcony parapet or similar structure.	Abnehmbare Halterung; kann an das Balkongeländer oder Ähnliches gehängt werden.
For indoor or outdoor use.	Für drinnen oder draußen geeignet.
Can also be used for collecting garden waste or as a storage bag.	Kann zum Sammeln von Gartenabfällen oder als Aufbewahrungsbehälter verwendet werden.
Matches other products in the DÅTID series.	Die anderen Produkte aus der DÅTID Serie passen gut dazu.
Suitable for all types of cookware.	Für alle Kochgerätarten geeignet.
To be completed with GALANT frame 120 cm and GALANT A-legs.	Mit GALANT Rahmen 120 cm und GALANT A-Beinen ergänzen.
May be completed with EXPEDIT desk, sold separately.	Eine gute Ergänzung ist der separat erhältliche EXPEDIT Schreibtisch.
Keep warm function.	Warmhaltefunktion.
Fits GALANT table tops with a minimum width or depth of 80 cm.	Passend für GALANT Tischplatten mit einer Mindestbreite oder -tiefe von 80 cm.
Both hidden tabs and gathering tape at the top.	Verdeckte Schlaufen in bzw. Kräuselband an der Oberkante.
May be completed with ANGRYD mattress pad 140x200 cm.	Eine gute Ergänzung ist ANGRYD Matratzenauflage 140x200 cm.
Also available with the armrest to the right.	Auch mit der Armlehne rechts erhältlich.
Also available with the armrest to the left.	Auch mit der Armlehne links erhältlich.
Fixed cover.	Fester Bezug.
Comprises: 1 frame 10x10 cm), 1 frame (13x13 cm) and 1 frame (16x16 cm).	Enthält: 1 Rahmen (10x10 cm), 1 Rahmen (13x13 cm) und 1 Rahmen (16x16 cm).
The light changes colour - press switch to lock it at one colour.	Das Licht verändert die Farbe – Schalter drücken, um eine Farbe beizubehalten.
Sizes: 20x10x10 cm, 25x15x14 cm and 30x20x16 cm.	Größen: 20x10x10 cm, 25x15x14 cm und 30x20x16 cm.
To be fitted on to ANTONIUS frame.	Wird an ANTONIUS Rahmen montiert.
Usable volume: 59 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 59 Liter.
Lightsource is sold separately.	Leuchtmittel separat erhältlich.
IKEA recommends SPARSAM low energy bulb GU10 9W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe GU10 9W.
Sizes: Height 20 cm and 25 cm.	Größen: 1 St. 20 cm und 1 St. 25 cm hoch.
Energy consumption with a standard load, top and bottom heating: 0.95 kWh.	Energieverbrauch bei Basisnutzung mit Ober-/Unterhitze: 0,95 kWh.
Usable volume: 51 litres.	Nutzbares Volumen (Backröhre): 51 Liter.
The cat and other animals in the book can also be found as soft toys in the GOSIG series at children's IKEA.	Die Katze und die anderen Tiere aus dem Buch gibt es bei IKEA auch als Stoffspielzeug in der GOSIG Serie.
Text by Ulf Stark, illustrations by Johan Bergstrand.	Text von Ulf Stark, Abbildungen von Johan Bergstrand.
For ages 4-8.	Für Kinder von 4-8 Jahren.
Most of the textiles in the book can be found in the textile department.	Die meisten Textilien in diesem Buch sind in der Textilabteilung erhältlich.
Text by Stina Holmberg, photographs by Marcus Lawett.	Text von Stina Holmberg, Fotografien von Marcus Lawett.
180 pages, hardcover.	180 Seiten, gebunden.
Photographs and texts with tips and ideas.	Fotografien und Texte mit Tipps und Ideen.
The fox and the other animals in the book can also be found as soft toys in the BARNSLIG series at children's IKEA.	Den Fuchs und die anderen Tiere aus dem Buch gibt es bei IKEA auch als Stoffspielzeug in der BARNSLIG Serie.
Text by Ulf Stark, illustrations by Petra Svanbäck.	Text von Ulf Stark, Abbildungen von Petra Svanbäck.
32 pages, hardcover.	32 Seiten, gebunden.
For ages 2-4.	Für Kinder von 2-4 Jahren.
Comprises: Vegetable knife 10 cm (total length: 22 cm), vegetable knife 13 cm (total length: 26 cm) and vegetable knife 16 cm (total length: 28 cm).	Enthält: Gemüsemesser 10 cm (Gesamtlänge: 22 cm), Gemüsemesser 13 cm (Gesamtlänge: 26 cm) und Gemüsemesser 16 cm (Gesamtlänge 28 cm).
HÅLIG lid dia. 24 cm fits.	HÅLIG Deckel Ø 24 cm passt dazu.
HÅLIG lid dia. 26 cm fits.	HÅLIG Deckel Ø 26 cm passt dazu.
HÅLIG lid dia. 28 cm fits.	HÅLIG Deckel Ø 28 cm passt dazu.
Firmness: Extra soft.	Härtegrad: besonders weich.
Drying capacity: 15 metres.	Trockenkapazität: 15 m.
Drying capacity: 28 metres.	Trockenkapazität: 28 m.
Combines with other products in the MULIG series.	Eine gute Ergänzung sind die weiteren Produkte der Serie MULIG.
SNUTT lid is sold separately.	SNUTT Deckel separat erhältlich.
Adjustable; total length with finials is 135-225 cm.	Verstellbar; Gesamtlänge mit Endstücken 135-225 cm.
To be completed with BESTÅ front cover or drawer front (60x16 cm, 60x26 cm).	Mit BESTÅ Schubladenfront 60x16 cm oder 60x26 cm ergänzen.
Sizes: 0.7 l (height 10 cm, dia. 10.,5 cm) and 1.2 l (height 12 cm, dia. 12.5 cm).	Größen: 0,7 l (Ø 10,5 cm, 10 cm hoch) und 1,2 l (Ø 12,5 cm, 12 cm hoch).
Sizes: 0.9 l (height 16 cm, dia. 9 cm) and 1.4 l (height 18 cm, dia. 10.5 cm).	Größen: 0,9 l (Ø 9 cm, 16 cm hoch) und 1,4 l (Ø 10,5 cm, 18 cm hoch).
May be completed with GARNITYR box, set of 7.	GARNITYR Fach, 7er-Set, ist eine gute Ergänzung.
RIKTIG draw rod makes it easier to pull down the blind.	RIKTIG Zugstange erleichtert das Herunterziehen des Rollos.
Thread for hanging or stitching the decorations included.	Inklusive Faden, um die Dekoration aufzuhängen oder aufzunähen.
Drying capacity: 19 metres.	Trockenkapazität: 19 m.
Comprises: 1 moose (height 12 cm) and 4 snowflakes (dia. 14 cm).	Enthält: 1 Rentier (12 cm hoch) und 4 Schneeflocken (Ø 14 cm).
Comprises: 1 star (dia. 13 cm), 2 moose (height 12 cm) and 2 hearts (height 11 cm).	Enthält: 1 Stern (Ø 13 cm), 2 Rentiere (12 cm hoch) und 2 Herzen (11 cm hoch).
Sizes: 1 pc 30x40 cm (white) and 2 pcs 40x50 cm (white and black).	Größen: 1 St. 30x40 cm (weiß) und 2 St. 40x50 cm (weiß und schwarz).
May be completed with ALGOT castors, sold separately.	Kann mit den separat erhältlichen ALGOT Rollen kombiniert werden.
Fits GORM and IVAR storage system, and shelves with a minimum depth of 28 cm.	Passend für GORM und IVAR Aufbewahrungssystem sowie Regalböden mit einer Mindesttiefe von 28 cm.
Fits GORM and IVAR storage system, and shelves with a min. depth of 28 cm and max. 2 cm thickness.	Passend für GORM und IVAR Aufbewahrungssystem sowie Regalböden mit einer Mindesttiefe von 28 cm und maximal 2 cm Stärke.
Comprises: Plate (dia. 25 cm), plate (dia. 23 cm) and side plate (dia. 21 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (Ø 25 cm), Teller (Ø 23 cm) und Dessertteller (Ø 21 cm).
Comprises: Plate (dia. 28 cm), deep plate (dia. 20 cm) and side plate (dia. 22 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (Ø 28 cm), tiefe Teller (Ø 20 cm) und Dessertteller (Ø 22 cm).
Comprises: Plate (dia. 28 cm), side plate (dia. 22 cm) and bowl (dia. 14 cm, height 8 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (Ø 28 cm), Dessertteller (Ø 22 cm) und Schüsseln (Ø 14 cm, 8 cm hoch).
Comprises: Plate (dia. 22 cm), deep plate (dia. 20 cm) and bowl (dia. 14 cm, height 8 cm), 6 of each.	Enthält: Je 6 Teller (Ø 22 cm), tiefe Teller (Ø 20 cm) und Schüsseln (Ø 14 cm, 8 cm hoch).
Combines with other products in the GRUNDTAL series.	Eine gute Ergänzung sind die weiteren Produkte der Serie GRUNDTAL.
IKEA recommends HALOGEN E14 18W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E14 18W.
IKEA recommends HALOGEN E12 18W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E12 18W.
IKEA recommends HALOGEN E17 18W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E17 18W.
Comprises two 80 cm wide mattress bases.	Besteht aus zwei 80 cm breiten Teilen.
Comprises two 90 cm wide mattress bases.	Besteht aus zwei 90 cm breiten Teilen.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 7W (2 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 7W (2 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 7W (2 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 7W (2 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E17 7W (2 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 7W (2 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 7W (6 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 7W (6 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E12 7W (6 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E12 7W (6 St.).
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E17 7W (6 pcs).	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E17 7W (6 St.).
2 ceiling or wall fittings are needed for one 140 cm track rail. To build a longer track rail, add another one for every 140 cm for stability.	Für eine Gardinenleiste von 140 cm sind 2 Wand-/Deckenbefestigungen erforderlich; für längere Leisten eine weitere Befestigung pro 140 cm.
Colour coordinated to match the BESTÅ system.	Farblich auf das BESTÅ System abgestimmt.
Fits most 19-32" flat screen TVs.	Für die meisten Flachbildschirmmodelle von 19" bis 32" geeignet.
Fits most 37-47" flat screen TVs.	Für die meisten Flachbildschirmmodelle von 37" bis 47" geeignet.
VESA is an international standard that makes it easier for you to choose the right bracket based on the size and weight of your TV.	VESA ist ein internationaler Standard, der es dir erleichtert, basierend auf Größe und Gewicht deines Fernsehers die richtige Befestigung zu wählen.
To be completed with INREDA flap fittings and BESTÅ push opener.	Mit INREDA Klappbeschlag und BESTÅ Drucktüröffner ergänzen.
Fits only UPPLEVA TV 32-46".	Nur passend für UPPLEVA Fernsehgerät (32" bis 46").
Comprises gift wrap decoration: 2 pcs radius 10 cm, 2 pcs radius 8 cm and 4 pcs radius 5 cm.	Enthält Geschenkdeko: 2 St. 10 cm Ø, 2 St. 8 cm Ø und 4 St. 5 cm Ø.
Water trap is sold separately.	Siphon separat erhältlich.
2 foldable cup shelves and 2 foldable plate racks included.	Mit 2 klappbaren Glashaltern und 2 klappbaren Tellerhaltern.
Fits to a  45 cm door.	Passend für eine 45 cm breite Front.
Drying capacity: 4-7 metres.	Trockenkapazität: 4-7 m.
2 filters included.	2 Filter inklusive.
Fits shelf units that are 30 cm wide and 40 cm deep.	Passend für 30 cm breite und 40 cm tiefe Regale.
Fits shelf units that are 30 cm wide and 59 cm deep.	Geeignet für 30 cm breite und 59 cm tiefe Regale.
Fits shelf units that are 60 cm wide and 59 cm deep.	Geeignet für 60 cm breite und 59 cm tiefe Regale.
The wall cabinet fits under an 80 cm wide kitchen wall cabinet.	Passt unter 80 cm breite Wandschränke.
The wall cabinet is only 20 cm deep.	Durch die geringe Tiefe von nur 20 cm individuell einsatzfähig.
Comprises: 10 blocks, 6 throwing sticks, 4 corner blocks and 1 King.	Enthält: 10 Pflöcke, 6 Wurfhölzer, 4 Eckmarkierungen und 1 König.
For 2 – 12 players.	Für 2-12 Spieler.
Recommended for ages 3 – 6 years.	Für Kinder im Alter von 3 bis 6 Jahren empfohlen.
Recommended for ages 7 – 12 years.	Für Kinder im Alter von 7 bis 12 Jahren empfohlen.
Sizes: 2 pcs 18x18x18 cm and 1 pc 18x36x18.	Größen: 2 St. 18x18 cm, 18 cm hoch und 1 St. 18x36 cm, 18 cm hoch.
Comprises: 1 vase (height 17 cm, dia. 10 cm), 1 bowl (height 4 cm, dia. 10 cm) and 2 candlesticks (height 4 cm, dia. 10 cm).	Enthält: 1 Vase (17 cm hoch, Ø 10 cm), 1 Schüssel (4 cm hoch, Ø 10 cm) und 2 Kerzenständer (4 cm hoch, Ø 10 cm).
Estimated annual energy consumption: 194 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 194 kWh pro Jahr.
Estimated annual water consumption: 10099 litres.	Gewichteter Jahreswasserverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 10099 Liter pro Jahr.
Energy consumption: 311 kWh/year.	Energieverbrauch: 311 kWh/Jahr.
Comprises: 15 sheets A4/120 gr - white, 45 sheets A4/120 gr - assorted bright colours, 45 sheets A4/ 100 gr - white, 24 sheets A4/100 gr - assorted pastel colours and 25 sheets A3/100 gr - white.	Enthält: 15 A4-Bogen in Weiß, 120 g. 45 A4-Bogen in sortierten kräftigen Farben, 120 g. 45 A4-Bogen in Weiß, 100 g. 24 A4-Bogen in sortierten Pastellfarben, 100 g. 25 A3-Bogen in Weiß, 100 g.
Comprises: 1 Christmas tree (height 1 m) and 40 stickers (4 different hearts and 4 different Santa figures, 5 of each kind).	Enthält: 1 Weihnachtsbaum (1 m hoch) und 40 Aufkleber (je 5 von 4 unterschiedlichen Herzen und 4 unterschiedlichen Weihnachtsmannfiguren).
Connection fittings for stacking 2 benches are included.	Beschlag zum Stapeln von 2 Bänken liegt bei.
Fits EFFEKTIV add-on units high and low, and EFFEKTIV wall cabinet frame.	Passend für EFFEKTIV Anbauelement hoch und niedrig und EFFEKTIV Korpus Wandschrank.
May be completed with EFFEKTIV combination lock for safe storage of cabinet contents.	Für sichere Aufbewahrung mit EFFEKTIV Kombinationsschloss ergänzen.
Allows you to assemble up to 3 high or 6 low add-on units on an optional base unit (max. 254 cm).	Ermöglicht die Montage von bis zu 3 hohen oder 6 niedrigen Anbauelementen auf ein beliebiges Grundelement (max. 254 cm).
To be mounted between two EFFEKTIV add-on units and fastened to a load bearing part of the wall.	Wird zwischen zwei EFFEKTIV Anbauelemente montiert und an einer tragenden Wand befestigt.
To build a combination higher than 174 cm (equals 2 high or 4 low add-on units plus base unit), complete with EFFEKTIV add-on rail to fasten the combination to the wall.	Kombinationen, die höher sind als 174 cm (z.B. 2 hohe oder 4 niedrige Anbauelemente mit Bodenplatte) mit einer EFFEKTIV Anbauschiene an der Wand befestigen.
Fits table tops with a minimum depth of 80 cm.	Passend für Tischplatten mit einer Mindesttiefe von 80 cm.
To use with VÅGEN curtain rod set.	Für das VÅGEN Gardinenstangen-Set.
To use with BESKÅDA curtain rod set.	Für das BESKÅDA Gardinenstangen-Set.
May be completed with 3 charcoal filters NYTTIG FIL 950.	Für Umluftbetrieb bitte mit 3 Kohlefiltern NYTTIG FIL 950 ergänzen.
Comprises: 1 mop handle and 2 mop heads.	Enthält: 1 Stiel und 2 Moppaufsätze.
LED; full light output up to 30.000 hours, then with the remaining light output of 70%.	LED; volle Leuchtkraft bis zu 30.000 Stunden, danach mit 70% der ursprünglichen Leuchtkraft.
1 meat thermometer included.	1 Bratenthermometer ist beigepackt.
Measures temperatures up to 99°C/210°F.	Misst Temperaturen bis 99°C/210°F.
The cord is heat-resistant up to 260°C/500°F.	Kabel hitzebeständig bis 260°C/500°F.
Holds 3 pictures; easy to make your own collection.	Platz für 3 Fotos für eine Collage nach Wahl.
Can be used with LUMMIG, TÄLJARE or GÅNGBAR curtain rod sets.	Passt zu den Gardinenstangen-Sets LUMMIG, TÄLJARE und GÅNGBAR.
Fits only with LADE and LURÖY slatted bed bases.	Nur passend für den Lattenrost SULTAN LADE und den Federholzrahmen SULTAN LURÖY.
Table (dia. 76 cm, height 76 cm).	Tisch (76 cm Ø, 76 cm hoch).
Stool (dia. 30 cm, height 47 cm).	Hocker (30 cm Ø, 47 cm hoch).
Sizes: Dia. 16 cm, 16x16 cm and 15.5x22.5 cm.	Größen: Ø 16 cm, 16x16 cm und 15,5x22,5 cm.
Fits most flat screen TVs 42".	Für die meisten Flachbildschirmmodelle von 42" geeignet.
Comprises: 3 gift bags (height 32 cm, width 26 cm), 3 gift bags (height 32 cm, width 10 cm) and 3 gift bags (height 18 cm, width 11 cm).	Enthält: 3 Geschenkbeutel (32 cm hoch, 26 cm breit); 3 Geschenkbeutel (32 cm hoch, 10 cm breit) und 3 Geschenkbeutel (18 cm hoch, 11 cm breit).
Comprises: 1 gift box (height 14 cm, width 8 cm), 1 gift box (height 16 cm, width 10 cm) and 1 gift box (height 18 cm, width 12 cm).	Enthält: 1 Geschenkschachtel 14 cm hoch, 8 cm breit; 1 Geschenkschachtel 16 cm hoch, 10 cm breit und 1 Geschenkschachtel 18 cm hoch, 12 cm breit.
Comprises: 4 rolls of ribbon à 5 m. Width 1 cm, 1,5 cm, 2,5 cm and 4 cm.	Enthält: 4 Rollen Geschenkband à 5 m. 1 cm, 1,5 cm, 2,5 cm und 4 cm breit.
The panel curtain is easily sewn to the panel hanger.	Die Schiebegardine kann leicht an die Laufleiste genäht werden.
Foldable top- and bottom rail included with the panel curtain.	Zusammenklappbare Decken- und Bodenschiene liegt der Schiebegardine bei.
Sizes: 23x18x16 cm, 25x20x20 cm and 27x22x23 cm.	Maße: 23x18x16 cm, 25x20x20 cm und 27x22x23 cm.
Sizes: Dia. 18 cm, height 23 cm, dia. 21 cm, height 26 cm and dia. 24 cm, height 29 cm.	Größen: Ø 18 cm, 23 cm hoch, Ø 21 cm, 26 cm hoch und Ø 24 cm, 29 cm hoch.
May be completed with NORDBY saucer 42 cm.	Der NORDBY Untersetzer 42 cm ist eine gute Ergänzung.
Extraction rate in exhausting mode: 573 m³/h.	Max. Lüfterleistung: 573 m³/Std.
Shade and floor lamp base comes in two different packages.	Schirm und Standleuchtenfuß werden in zwei verschiedenen Paketen geliefert.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 11W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 11W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E27 20W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E27 20W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 5W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 5W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E14 11W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 11W.
IKEA recommends HALOGEN E27 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E27 28W.
IKEA recommends HALOGEN E27 42W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E27 42W.
Fits with GRUNDTAL, GÅSGRUND and BAREN toilet brushes.	Passend für GRUNDTAL, GÅSGRUND und BAREN WC-Bürsten.
EVABRITT panel curtain is best used with a single track rail.	Für EVABRITT Schiebegardinen sind einläufige Gardinenschienen am besten geeignet.
Fully integrated extractor fan with 3 different speeds.	Einbaudunstabzug mit 3 Geschwindigkeitsstufen.
Operates in temperatures between +5°C and +40°C and 10-85% relative humidity.	Funktioniert bei Temperaturen zwischen +5 und +40°C und einer relativen Luftfeuchtigkeit zwischen 10 und 85%.
Screws for wall mounting not included.	Schrauben für die Wandmontage liegen nicht bei.
Comprises: 1 Twin size quilt and 1 Standard size pillow.	Enthält: 1 Twinsize-Bettdecke und 1 Kopfkissenbezug mit Standardmaßen.
154 thread count; indicates the number of threads per square inch of fabric.	Fadendichte 154; gibt die Anzahl der Fäden pro Quadratzoll Stoff an.
Fits into a frame with picture measurement 10x15 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 10x15 cm.
Fits into a frame with picture measurement 13x18 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 13x18 cm.
Fits into a frame with picture measurement 30x40 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 30x40 cm.
Fits into a frame with picture measurement 40x50 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 40x50 cm.
Fits into a frame with picture measurement 50x50 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 50x50 cm.
Fits into a frame with picture measurement 50x70 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 50x70 cm.
Fits into a frame with picture measurement 70x100 cm.	Passt in einen Rahmen mit dem Bildmaß 70x100 cm.
Dishwasher shut-off valve with connection to cold water.	Anschluss für Geschirrspüler wird ans Kaltwasser angeschlossen.
Sizes: 0,3 l, 0,5 l, 20x14x4 cm and 20x14x6 cm, 1 of each.	Größen: Je 1 St. 0,3 l, 0,5 l, 20x14x4 cm und 20x14x6 cm.
Sizes: 16x16x7 cm, 19x19x8 cm and 24x24x10 cm.	Größen: 16x16x7 cm, 19x19x8 cm und 24x24x10 cm.
Comprises: 1 vase (height 14 cm) and 1 vase (height 17 cm).	Enthält: 1 Vase (14 cm hoch) und 1 Vase (17 cm hoch).
Combines with other outdoor furniture in the FALSTER series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Sommermöbelserie FALSTER.
Comprises: 1 hand trowel (33 cm), 1 hand fork (30 cm) and 1 secateur (21 cm).	Enthält: 1 Blumenkelle (33 cm), 1 Blumengabel (30 cm) und 1 Gartenschere (21 cm).
Comprises: 1 hand trowel (33 cm), 1 transplanter (33 cm) and 1 cultivator(30 cm).	Enthält: 1 Blumenkelle (33 cm), 1 schmale Blumenkelle (33 cm) und 1 Kultivator (30 cm).
Comprises: 1 hand trowel (34 cm) and 1 cultivator (29 cm).	Enthält: 1 Blumenkelle (34 cm) und 1 Kultivator (29 cm).
Comprises: 1 transplanter (33 cm) and 1 cultivator (28 cm).	Enthält: 1 schmale Blumenkelle (33 cm) und 1 Kultivator (28 cm).
Comprises: 1 hoe (33 cm) and 1 rake (37 cm).	Enthält: 1 Hacke (33 cm) und 1 Rechen (37 cm).
Comprises: 1 knife (43 cm) and 1 fork (43 cm).	Enthält: 1 Messer (43 cm) und 1 Gabel (43 cm).
Comprises: 1 spatula (34 cm), 1 tongs (34 cm) and 1 fork (34 cm).	Enthält: 1 Bratenwender (34 cm), 1 Zange (34 cm) und 1 Gabel (34 cm).
Holds min. 2 pairs of shoes.	Platz für mind. 2 Paar Schuhe.
Wardrobe frame, handles and interiors are sold separately.	Schrankkorpus, Griffe und Inneneinrichtung separat erhältlich.
Fits NOMINELL and VILGOT swivel chairs.	Passend für NOMINELL und VILGOT Drehstühle.
The cooktop cannot be installed above an oven.	Nicht für den Gebrauch über einem Backofen geeignet.
Comprises: 1 bag (height 13 cm, width 19 cm) and 1 bag (height 20 cm, width 28 cm).	Enthält: 1 Beutel (13 cm hoch, 19 cm breit) und 1 Beutel (20 cm hoch, 28 cm breit).
To be completed with 2 or 3 shelves, 19 cm or 28 cm deep, sold separately.	Mit 2 oder 3 Regalböden der Tiefe 19 cm oder 28 cm ergänzen; separat erhältlich.
To be completed with 2 or 3 shelves, sold separately.	Mit 2 oder 3 Regalböden ergänzen; separat erhältlich.
To be completed with 2 or 3 shelves, 19 cm deep, sold separately.	Mit 2 oder 3 Regalböden der Tiefe 19 cm ergänzen; separat erhältlich.
To be completed with 2 or 3 shelves, 28 cm deep, sold separately.	Mit 2 oder 3 Regalböden der Tiefe 28 cm ergänzen; separat erhältlich.
Fits with STUVA frames.	Passend für STUVA Korpusse.
Not suitable for use behind gas hobs.	Nicht für den Einsatz hinter Gaskochfeldern geeignet.
Comprises: Quilt cover 200x200 cm, fitted sheet 90x200 cm, with a pocket depth of 30 cm and 2 pillowcases 50x80 cm.	Enthält: Bettbezug 200x200 cm, Spannbettlaken 90x200 cm, passend für 30 cm starke Matratzen und 2 Kissenbezüge 50x80 cm.
Comprises: Quilt cover 200x200 cm, fitted sheet 140x200 cm, with a pocket depth of 30 cm and 2 pillowcases 50x80 cm.	Enthält: Bettbezug 200x200 cm, Spannbettlaken 140x200 cm, passend für 30 cm starke Matratzen und 2 Kissenbezüge 50x80 cm.
Combines with other parts in the KNISLINGE series.	Passt gut zu anderen Produkten aus der KNISLINGE Serie.
For outdoor use, you can make drainage holes in the bottom.	Für den Außengebrauch können Abflusslöcher im Boden angebracht werden.
Fits Christmas tree with 4-9.5 cm dia. trunk.	Passend für Weihnachtsbäume mit Stammdurchmesser 4-9,5 cm.
For Christmas trees of a max. height of 250 cm.	Für Weihnachtsbäume bis max. 250 cm Höhe.
Dimensioned for HEMNES console table 159x40 cm and LYCKHEM console table 129x90 cm.	Im Maß an HEMNES Konsolentisch 159x40 cm und LYCKHEM Ablagetisch 129x90 cm angepasst.
Use STOPP anti-slip underlay for increased safety; to be placed under the entire bath mat.	Für erhöhte Sicherheit STOPP Teppichgleitschutz unter der kompletten Badematte auslegen.
Holds 1 single or triple track rail.	Passend für eine 1- oder 3-läufige Gardinenschiene.
Holds max. 2 triple track rails or 5 single track rails.	Passend für max. zwei 3-läufige oder fünf 1-läufige Gardinenschienen.
Holds max. 1 triple track rail or 2 single track rails.	Passend für max. eine 3-läufige Gardinenschiene oder zwei 1-läufige Gardinenschienen.
May be combined with BILLY bookcase 106 cm high and 28 cm deep.	Eine gute Ergänzung ist BILLY Bücherregal 106 cm hoch und 28 cm tief.
May be combined with BILLY bookcase 202 cm high and 28 cm deep.	Eine gute Ergänzung ist BILLY Bücherregal 202 cm hoch und 28 cm tief.
Contains no mercury.	Enthält kein Quecksilber.
This product is relatively warm and is suitable for use in a standard room temperature, approx. 18-22°C (64-72°F). This is equal to 1 on the TOG warmth rating scale.	Dies ist ein relativ warmes Produkt, geeignet für Standardraumtemperaturen von 18-22° C.
Bedspread fits 90 cm beds with approx. 45 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 90 cm breite Betten mit ca. 45 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits 120 cm beds with approx. 30 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 140 cm breite Betten mit etwa 20 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits twin size beds with approx. 40 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für Twin-Size-Betten mit ca. 40 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits full (double) size beds with approx. 21 cm drop on each side.	Passsend für Full-Size(Doppel-)-Betten mit ca. 21 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits 140 cm beds with approx. 60 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 140 cm breite Betten mit ca. 60 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits 160 cm beds with approx. 50 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 160 cm breite Betten mit ca. 50 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits 180 cm beds with approx. 40 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für 180 cm breite Betten mit ca. 40 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits queen-size beds with approx. 51 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für Queen-Size-Betten mit ca. 51 cm Fall auf beiden Seiten.
Bedspread fits king size beds with approx. 30 cm drop on each side.	Tagesdecke passend für King-Size-Betten mit ca. 30 cm Fall auf beiden Seiten.
Comprises: Plate (dia. 29 cm), side plate (dia. 23 cm), bowl (dia. 15 cm, height 7 cm) and mug (48 cl, height. 12 cm), 4 of each.	Enthält: Je 4 Teller (Ø 29 cm), Dessertteller (Ø 23 cm), Schüsseln (Ø 15 cm, 7 cm hoch) und Becher (48 cl, 12 cm hoch).
2 adjustable shelves and 1 clothes rail are included; easy to adjust according to need.	Mit 2 versetzbaren Böden und Kleiderstange; leicht dem Bedarf anzupassen.
Fits SKOGHALL deck chair.	Passend für SKOGHALL Hochlehner.
May be completed with UPPLEVA ORMO wall bracket for flat TV.	Eine gute Ergänzung ist UPPLEVA ORMO Wandbefestigung für Flach-TV.
Can be hung under a shelf, or screwed to the top of the shelf unit.	Kann unter einen Regalboden gehängt oder an der Oberseite des Regals festgeschraubt werden.
The towel will reach full absorbency after one wash.	Das Handtuch erreicht seine volle Saugfähigkeit nach einer Wäsche.
The gauge on the handle should be in the green zone, indicating there is enough pressure left.	Anzeige am Griff muss sich im grünen Bereich befinden, dann verfügt das Gerät noch über genügend Druck.
All sizes are individual; they vary from 130 to 165 cm in width and from 180 to 225 cm in length.	Maße können variieren von 130 bis 165 cm in der Breite und von 180 bis 225 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 150 to 185 cm in width and from 225 to 260 cm in length.	Maße können variieren von 150 bis 185 cm in der Breite und von 225 bis 260 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 130 to 170 cm in width and from 180 to 215 cm in length.	Maße können variieren von 130 bis 170 cm in der Breite und von 180 bis 215 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 40 to 70 cm in width and from 70 to 130 cm in length.	Maße können variieren von 40 bis 70 cm in der Breite und von 70 bis 130 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 40 to 60 cm in width and from 50 to 70 cm in length.	Maße können variieren von 40 bis 60 cm in der Breite und von 50 bis 70 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 100 to 120 cm in width and from 140 to 185 cm in length.	Maße können variieren von 100 bis 120 cm in der Breite und von 140 bis 185 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 100 to 120 cm in width and from 135 to 170 cm in length.	Maße können variieren von 100 bis 120 cm in der Breite und von 135 bis 170 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 120 to 165 cm in width and from 185 to 225 cm in length.	Maße können variieren von 120 bis 165 cm in der Breite und von 185 bis 225 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 140 to 185 cm in width and from 220 to 270 cm in length.	Maße können variieren von 140 bis 185 cm in der Breite und von 220 bis 270 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 180 to 235 cm in width and from 275 to 335 cm in length.	Maße können variieren von 180 bis 235 cm in der Breite und von 275 bis 335 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 65 to 90 cm in width and from 110 to 150 cm in length.	Maße können variieren von 65 bis 90 cm in der Breite und von 110 bis 150 cm in der Länge.
Comprises: 3 pcs hook-and-loop cable tie 300x25 mm, 20 pcs cable tie 7x203 mm, cable clips; 40 pcs for 3-4 mm cable thickness and 25 pcs for 7-10 mm cable thickness, self-adhesive cable tie mounts; 20 pcs 16x12x8 mm and 6 pcs 31x25x7 mm.	Enthält: 3x Klettband-Kabelhalter 300x25 mm, 20x Kabelhalter 7x203 mm, Kabelklips (40 Stück für 3-4 mm Kabelstärke und 25 Stück für 7-10 mm Kabelstärke), selbstklebende Kabelhalterbefestigungen: 20 Stück 16x12x8 mm und 6 Stück 31x25x7 mm.
Comprises: 2 boxes (13x11x12 cm), 1 box (26x13x12 cm) and 1 lid/tray (26x13x3.2 cm)	Enthält: 2 Kästen (13x11x12 cm), 1 Kasten (26x13x12 cm) und 1 Deckel/Tablett (26x13x3,2 cm).
2 clothes rails included, other interior fittings are sold separately.	2 Kleiderstangen inklusive; andere Inneneinrichtung ist separat erhältlich.
Stool (seat diameter 32 cm, width 40 cm, seat height 45 cm).	Hocker(Sitzdurchmesser 32 cm, Breite 40 cm, Sitzhöhe 45 cm).
Chair (width 39 cm, depth 47 cm, height 77 cm, seat height 47 cm, seat width 39 cm, seat depth 34 cm).	Stuhl (Breite 39 cm, Tiefe 47 cm, Höhe 77 cm, Sitzhöhe 47 cm, Sitzbreite 39 cm, Sitztiefe 34 cm).
Table (length 110 cm, width 76 cm, height 73 cm).	Tisch (Länge 100 cm, Breite 76 cm, Höhe 73 cm).
Table (length 135 cm, width 85 cm, height 75 cm).	Tisch (Länge 135 cm, Breite 85 cm, Höhe 75 cm).
Chair (width 49 cm, depth 52 cm, height 86 cm, seat height 45 cm, seat width 38 cm, seat depth 38 cm).	Stuhl (Breite 49 cm, Tiefe 52 cm, Höhe 86 cm, Sitzhöhe 45 cm, Sitzbreite 38 cm, Sitztiefe 38 cm).
Table (length 180 cm, width 85 cm, height 75 cm).	Tisch (Länge 180 cm, Breite 85 cm, Höhe 75 cm).
Chair (width 52 cm, depth 55 cm, height 89 cm, seat height 46 cm, seat width 46 cm, seat depth 43 cm).	Stuhl (Breite 52 cm, Tiefe 55 cm, Höhe 89 cm, Sitzhöhe 46 cm, Sitzbreite 46 cm, Sitztiefe 43 cm).
Chair (width 49 cm, depth 50 cm, height 78 cm, seat height 46 cm, seat width 42 cm, seat depth 38 cm).	Stuhl (Breite 49 cm, Tiefe 50 cm, Höhe 78 cm, Sitzhöhe 46 cm, Sitzbreite 42 cm, Sitztiefe 38 cm).
Table (length 135 cm, width 85 cm, heigth 75 cm).	Tisch (Länge 135 cm, Breite 85 cm, Höhe 75 cm).
Fits doors with 40 mm thickness.	Passend für 40 mm starke Türen.
May be completed with NORVALD chair pad for enhanced seating comfort.	Für besonders bequemes Sitzen ist NORVALD Stuhlkissen eine gute Ergänzung.
May be completed with GILBERT chair pad.	Eine gute Ergänzung ist GILBERT Stuhlkissen.
IKEA recommends SPARSAM low energy bulb E14 reflector 7W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E14 Reflektor 7W.
Fits all our knives.	Passend für alle unsere Messer.
Table (length 74 cm, width 74 cm, height 74 cm).	Tisch (74 cm lang, 74 cm breit, 74 cm hoch).
Chair (width 41 cm,  depth 47 cm, height 90 cm, seat height 44 cm, seat width 41 cm, seat depth 41 cm).	Stuhl (41 cm breit, 47 cm tief, 90 cm hoch, Sitzhöhe 44 cm, Sitzbreite 41 cm, Sitztiefe 41 cm).
Table (length 73 cm, width 73 cm, height 75 cm).	Tisch (73 cm lang, 73 cm breit, 75 cm hoch).
Chair (width 41 cm,  depth 49 cm, height 86 cm, seat height 46 cm, seat width 41 cm, seat depth 38 cm).	Stuhl (41 cm breit, 49 cm tief, 86 cm hoch, Sitzhöhe 46 cm, Sitzbreite 41 cm, Sitztiefe 38 cm).
Alarm signal: 85 dB.	Alarmlautstärke: 85 dB.
1 pc 9V battery included.	1 Batterie 9 V ist beigepackt.
6.1 sones.	Geräuschentwicklung 6,1 sones.
2x40W halogen bulbs.	Zwei 40-W-Halogenlampen sind beigepackt.
Receiver and transmitter dimensions 105x65x30 mm.	Maße des Empfängers und des Senders: 105x65x30 mm.
The babywatch functions best at tempeatures from 0°C till 40°C/22°F till 104°F.	Das Babyphon funktioniert am besten bei Temperaturen von 0ºC bis 40ºC (22ºF bis 104ºF).
Comprises: Tongs 36 cm and spatula 36,5 cm.	Enthält: Zange 36 cm und Bratenwender 36,5 cm lang.
Combines with other products in the VILMIE collection.	Die anderen Produkte aus der VILMIE Kollektion passen gut dazu.
Suitable for BYHOLMA armchair.	Passt zu BYHOLMA Sessel.
If you choose legs 20 cm or more in height for your mattress base, the mattress must be completed with a SULTAN supporting leg to be place in the middle for the mattress base to stand steady.	Werden für das Bettpodest Beine gewählt, die länger als 20 cm sind, sollte das Bettpodest aus Stabilitätsgründen in der Mitte durch ein SULTAN Stützbein ergänzt werden.
Mattress size 180 cm comprises two 90 cm wide mattress bases.	In der Größe 180x200 cm besteht das Boxspring aus zwei 90 cm breiten Bettpodesten.
Mattress size 160 cm comprises two 80 cm wide matress bases.	In der Größe 160x200 cm besteht das Boxspring aus zwei 80 cm breiten Bettpodesten.
Mattress size King comprises two ½ King mattress bases.	Bei Matratzenformat "King" sind zwei halbe "King"-Bettpodeste inklusive.
Comprises: 15 bags 6 l (28.5x41 cm) and 15 bags 4.5 l (27x34 cm).	Enthält: 15 Beutel 6 l (28,5x41 cm) und 15 Beutel 4,5 l (27x34 cm).
Can be mounted to the wall or placed standing.	Wandmontage oder freistehende Platzierung möglich.
Suitable for 19 cm deep EKBY shelves with a thickness of 2.5 cm.	Abgestimmt auf 19 cm tiefe EKBY Böden mit einer max. Stärke von 2,5 cm.
Suitable for 28 cm deep EKBY shelves with a thickness of 2.5 cm.	Abgestimmt auf 28 cm tiefe EKBY Böden mit einer max. Stärke von 2,5 cm.
Suitable for table tops with a maximum thickness of 3.5 cm.	Geeignet für Tischplatten mit mind. 3,5 cm Stärke.
To be completed with EKBY BJÄRNUM bracket for 19 cm deep shelves (2-p).	Mit EKBY BJÄRNUM Konsole für 19 cm tiefe Regalböden ergänzen (2 St.).
To be completed with EKBY BJÄRNUM bracket for 28 cm deep shelves (2-p).	Mit EKBY BJÄRNUM Konsole für 28 cm tiefe Regalböden ergänzen (2 St.).
To be completed with brackets and shelves from the EKBY shelf bar.	Mit Konsolen und Regalböden aus der EKBY Serie ergänzen.
To be completed with EKBY brackets, sold separately.	Mit EKBY Konsolen ergänzen, separat erhältlich.
Cannot be used for glass table tops.	Nicht für Glastischplatten geeignet.
If you are uncertain about what type of fixing devices to use, please contact your local hardware store.	Gfs. sollte man sich beim Eisenwarenfachhandel nach geeignetem Befestigungsmaterial erkundigen.
To be completed with EKBY brackets for 19 cm deep shelves, sold separately.	Mit EKBY Konsole für 19 cm tiefe Regalböden ergänzen; separat erhältlich.
To be completed with 3 EKBY brackets or 2 EKBY brackets when placed a maximum of 80 cm apart, sold separately.	Mit 2 oder 3 EKBY separat erhältlichen Konsolen im Abstand von 80 cm ergänzen.
Comprises: 1 rail (length 75 cm), 6 chains à 35 cm and 30 clips.	Enthält: 1 Schiene (75 cm lang), 6 Ketten à 35 cm und 30 Klemmen.
When combining this product with a 119 cm wide shelf, use 3 brackets for increased stability.	Bei einem 119 cm breiten Regalboden 3 Konsolen verwenden für erhöhte Stabilität.
Dimensioned for STENSTORP kitchen island 126x79 cm and BEKVÄM kitchen trolley 60x50 cm.	Im Maß an STENSTORP Kücheninsel 126x79 cm und BEKVÄM Servierwagen 60x50 cm angepasst.
For use together with HEMNES chest of drawers.	Wird in Verbindung mit HEMNES Kommode benutzt.
Net volume fridge: 213 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 213 l.
Do not apply the stickers to sensitive surfaces!	Nicht auf empfindliche Oberflächen wie Tapete kleben!
Sensitive surfaces, such as wallpaper, can be damaged when the sticker is removed.	Sie können beim Entfernen der Dekoration beschädigt werden.
Make certain that the flames do not touch the handle when the product is used on an gas hob.	Bei Verwendung auf dem Gasherd darauf achten, dass die Flammen den Griff nicht erreichen.
Tested and approved for bathroom use.	Getestet und für Feuchträume (Badezimmer) zugelassen.
Do not use a block candle in the lantern.	Nicht für Blockkerzen geeignet.
The lantern is not intended to hang.	Nicht zum Aufhängen geeignet.
Comprises: 1 gift box (height 14 cm, dia. 8 cm), 1 gift box (height 16 cm, dia. 10 cm) and 1 gift box (height 18 cm, dia. 12 cm).	Enthält: 1 Geschenkschachtel  (14 cm hoch, 8 cm Ø), 1 Geschenkschachtel (16 cm hoch, 10 cm Ø) und 1 Geschenkschachtel (18 cm hoch, 12 cm Ø).
Comprises: 4 gift wrap rolls (length 3 m, width 0.7 m) and 20 labels (6x6 cm).	Enthält: 4 Geschenkpapierrollen (3 m lang, 0,7 m breit) und 20 Etiketten (6x6 cm).
Comprises: 2 rolls of ribbon à 5 Width 1.5 cm.	Enthält: 2 Rollen Geschenkband à 5 m. 1,5 cm breit.
Fits all our junior beds.	Passend für alle unsere Juniorbetten.
Fits with mattress for cot.	Passend für Matratze für Babybett.
Fits with mattress for junior bed.	Passend für Matratze für Juniorbett.
Fits with mattress for extendable bed.	Passend für Matratze für ausziehbares Bettgestell.
Sizes: 1 pc 10x10x9 cm, 1 pc 19,5x10x9 cm and 1 pc 30x10x9 cm.	Größen: 1 St. 10x10x9 cm, 1 St. 19,5x10x9 cm und 1 St. 30x10x9 cm.
Funnel included.	Inkl. Trichter.
Sizes: (dia. 7 cm, height 10 cm), (dia. 8,5 cm, height 12,5 cm) and (dia. 8,5 cm, height 13,5 cm).	Größen: 7 cm Ø, 10 cm hoch; 8,5 cm Ø, 12,5 cm hoch und 8,5 cm Ø, 13,5 cm hoch.
Fits PAX sliding doors.	Passend für PAX Schiebetüren.
The plant can cause allergies or skin irritation if you are allergic or sensitive in other ways.	Die Pflanze kann Allergien oder Hautirritationen hervorrufen, wenn anderweitig schon Allergien oder Unverträglichkeiten vorliegen.
Plant will root when flower has developed.	Pflanze schlägt Wurzeln, wenn sie zu blühen beginnt.
Annual.	Einjährig.
Perennial.	Mehrjährig.
Do not lift the plant by the stem.	Pflanze nicht am Stamm hochheben.
The briefcase is packed inside the cabin bag.	Die Tasche befindet sich im Kabinenkoffer.
Fits shelf units that are 60 cm wide and 40 cm deep.	Passend für 40 cm tiefe und 60 cm breite Regale.
Safety fittings included.	Sicherheitsbeschläge inklusive.
To be completed with INREDA shelf insert or SUMMERA drop file.	Mit INREDA Einlegeplatte oder SUMMERA Hängemappe ergänzen.
May be completed with INREDA lighting, INREDA book-end and INREDA magazine-end.	INREDA Beleuchtung, INREDA Büchstützen und INREDA Zeitschriftenhalter sind eine gute Ergänzung.
May be completed with INREDA lighting, INREDA book-end, INREDA magazine-end and INREDA clothes rail.	INREDA Beleuchtung, INREDA Buchstützen, INREDA Zeitschriftenhalter oder INREDA Kleiderstange sind eine gute Ergänzung.
Shelf units that are 120 cm wide require 5 castors, slimmer units require 4 castors.	Für 120 cm breite Kombinationen werden 5 Rollen benötigt, für schmalere 4.
Voltage: 220-400V.	Spannung: 220-400V.
If you are uncertain about the strength of your bathroom walls we recommend that you use GODMORGON legs.	Bei Unsicherheit bezüglich der Wandtragfestigkeit empfehlen wir GODMORGON Beine.
Standby consumption less than: 1.0W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: weniger als 1,0W.
Standby consumption less than: 0.9W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: weniger als 0,9W.
Standby consumption: 3.1W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 3,1W.
Standby consumption: 1.8W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 1,8W.
Standby consumption: 4.0W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 4,0W.
Standby consumption: 0W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0W.
Standby consumption: 0.35W.	Energieverbrauch im 'Standby'-Modus: 0,35W.
May be completed with PERSBY net and sidewall.	Kann mit PERSBY Netz und Seitenwand ergänzt werden.
If the cot side is removed, the cot may be completed with VIKARE guardrail.	Wenn eine Bettseite entfernt wird, kann das Babybett mit VIKARE Stützbrett ergänzt werden.
Can be mounted left or right.	Rechts- oder Linksanschlag.
Fits PERSBY gazebo.	Passend für PERSBY Pavillon.
Reduces chlorine's taste and odor, particulates, lead, mercury and more.	Reduziert unerwünschten Geruch und Geschmack von u. a. Chlor.
To be completed with UPPLEVA ORMO wall bracket for flat TV.	Mit UPPLEVA ORMO Wandbefestigung für Flach-TV ergänzen.
Fits into LÖKÖ (all sizes) and GÅSÖ parasol base.	Passt in Sonnenschirmfuß LÖKÖ (alle Größen) und GÅSÖ.
Comfort: Firm.	Komfort: fest
Comfort: Plush.	Komfort: besonders weich.
All sizes are individual; they vary from 85 to 115 cm in width and from 180 to 220 cm in length.	Maße können variieren von 85 bis 115 cm in der Breite und von 180 bis 220 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 60 to 95 cm in width and from 275 to 350 cm in length.	Maße können variieren von 60 bis 95 cm in der Breite und von 275 bis 350 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 130 to 180 cm in width and from 225 to 275 cm in length.	Maße können variieren von 130 bis 180 cm in der Breite und von 225 bis 275 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 130 to 170 cm in width and from 190 to 224 cm in length.	Maße können variieren von 130 bis 170 cm in der Breite und von 190 bis 224 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 150 to 190 cm in width and from 225 to 275 cm in length.	Maße können variieren von 150 bis 190 cm in der Breite und von 225 bis 275 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 190 to 235 cm in width and from 280 to 340 cm in length.	Maße können variieren von 190 bis 235 cm in der Breite und von 280 bis 340 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 90 to 110 cm in width and from 140 to 165 cm in length.	Maße können variieren von 90 bis 110 cm in der Breite und von 140 bis 165 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 135 to 160 cm in width and from 185 to 215 cm in length.	Maße können variieren von 135 bis 160 cm in der Breite und von 185 bis 215 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 160 to 180 cm in width and from 230 to 250 cm in length.	Maße können variieren von 160 bis 180 cm in der Breite und von 230 bis 250 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 185 to 215 cm in width and from 280 to 320 cm in length.	Maße können variieren von 185 bis 215 cm in der Breite und von 280 bis 320 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 50 to 70 cm in width and from 80 to 100 cm in length.	Maße können variieren von 50 bis 70 cm in der Breite und von 80 bis 100 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 90 cm in width and from 115 to 140 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 90 cm in der Breite und von 115 bis 140 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 90 cm in width and from 180 to 220 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 90 cm in der Breite und von 180 bis 220 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 90 cm in width and from 275 to 320 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 90 cm in der Breite und von 275 bis 320 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 180 to 220 cm in width and from 280 to 320 cm in length.	Maße können variieren von 180 bis 220 cm in der Breite und von 280 bis 320 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 95 cm in width and from 120 to 145 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 95 cm in der Breite und von 120 bis 145 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 110 to 135 cm in width and from 180 to 220 cm in length.	Maße können variieren von 110 bis 135 cm in der Breite und von 180 bis 220 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 60 to 95 cm in width and from 230 to 274 cm in length.	Maße können variieren von 60 bis 95 cm in der Breite und von 230 bis 274 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 70 to 95 cm in width and from 370 to 430 cm in length.	Maße können variieren von 70 bis 95 cm in der Breite und von 370 bis 430 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 95 to 130 cm in width and from 280 to 350 cm in length.	Maße können variieren von 95 bis 130 cm in der Breite und von 280 bis 350 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 130 to 175 cm in width and from 270 to 360 cm in length.	Maße können variieren von 130 bis 175 cm in der Breite und von 270 bis 360 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 180 to 230 cm in width and from 274 to 340 cm in length.	Maße können variieren von 180 bis 230 cm in der Breite und von 274 bis 340 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 180 to 230 cm in width and from 275 to 340 cm in length.	Maße können variieren von 180 bis 230 cm in der Breite und von 275 bis 340 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 100 to 125 cm in width and from 150 to 185 cm in length.	Maße können variieren von 100 bis 125 cm in der Breite und von 150 bis 185 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 155 to 185 cm in width and from 220 to 270 cm in length.	Maße können variieren von 155 bis 185 cm in der Breite und von 220 bis 270 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 90 to 110 cm in width and from 140 to 170 cm in length.	Maße können variieren von 90 bis 110 cm in der Breite und von 140 bis 170 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 120 to 140 cm in width and from 185 to 225 cm in length.	Maße können variieren von 120 bis 140 cm in der Breite und von 185 bis 225 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 45 to 70 cm in width and from 70 to 100 cm in length.	Maße können variieren von 45 bis 70 cm in der Breite und von 70 bis 100 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 90 to 110 cm in width and from 135 to 165 cm in length.	Maße können variieren von 90 bis 110 cm in der Breite und von 135 bis 165 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 135 to 165 cm in width and from 180 to 220 cm in length.	Maße können variieren von 135 bis 165 cm in der Breite und von 180 bis 220 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 140 to 170 cm in width and from 230 to 270 cm in length.	Maße können variieren von 140 bis 170 cm in der Breite und von 230 bis 270 cm in der Länge.
All sizes are individual; they vary from 230 to 275 cm in width and from 330 to 375 cm in length.	Maße können variieren von 230 bis 275 cm in der Breite und von 330 bis 375 cm in der Länge.
Chair (width 45 cm, depth 51 cm, height 90 cm, seat height 48 cm, seat width 45 cm, seat depth 42 cm).	Stuhl (Breite 45 cm, Tiefe 51 cm, Höhe 90 cm, Sitzhöhe 48 cm, Sitzbreite 45 cm, Sitztiefe 42 cm).
May only be used with BESTÅ shelf units and BILLY bookcases.	Nur in Verbindung mit BESTÅ und BILLY Regalen benutzen.
Prohibit more than one person on upper bunk.	Oberes Bett nur für eine Person geeignet.
Net volume fridge with freezer: 274 l.	Nutzinhalt Kühlschrank mit Gefrierteil: 274 l.
Net volume fridge: 204 l.	Nutzinhalt Kühlschrank: 204 l.
Freezing capacity: 5 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 5 kg/24 Std.
Energy consumption per washing cycle, standard 60ºC, cotton programme: 0.89 kWh.	Energieverbrauch pro Waschzyklus bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche: 0,89 KWh.
Spin-drying efficiency class: C.	Schleudereffizienzklasse C, Skala reicht von A (höchste Effizienz) bis G (geringste Effizienz).
Rated capacity washing, standard 60ºC cotton programme at full load: 5 kg.	Nennkapazität (Waschfunktion) bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 5 kg.
Water consumption per washing cycle, standard 60ºC, cotton program: 42 litres.	Wasserverbrauch: 42 Liter pro Waschzyklus beim Standardprogramm "Baumwolle 60°C" .
Estimated annual water consumption: 8800 litres.	Geschätzter jährlicher Wasserverbrauch: 8800 l.
Estimated annual water consumption: 10670 litres.	Gewichteter Jahreswasserverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 10670 Liter pro Jahr.
Estimated annual energy consumption: 169 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 169 kWh pro Jahr.
Noise level washing, standard 60ºC cotton programme at full load: 59 dB (A).	Geräuschentwicklung bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 59 dB (A).
Noise level spinning, standard 60ºC cotton programme at full load: 68 dB (A).	Geräuschentwicklung, Schleudergang bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 68 dB (A).
For your child's safety, do not stack these bins higher than 60 cm.	Für erhöhte Sicherheit Behälter nicht höher als 60 cm stapeln.
Estimated annual energy consumption: 185 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 185 kWh pro Jahr.
Estimated annual water consumption: 7899 litres.	Gewichteter Jahreswasserverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 7899 Liter pro Jahr.
Energy consumption washing and spinning only: 1.05 kWh.	Energieverbrauch nur für Waschen und Schleudern: 1,05 kWh.
Water consumption for washing, spinning and drying: 97 litres.	Wasserverbrauch für den gesamten Durchlauf mit Waschen, Schleudern und Trocknen: 97 Liter.
Noise level spinning, standard 60ºC cotton programme at full load: 74 dB (A).	Geräuschentwicklung, Schleudergang bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 74 dB (A).
Estimated annual energy consumption: 197 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 197 kWh pro Jahr.
Sizes: floor-standing storage (frame/mesh baskets/top shelf/castor) 41x60x78 cm and wall-mounted storage (wall uprights/shelves/rods/wire baskets) 190x40x196 cm.	Größen: Auf dem Boden stehende Aufbewahrungskombination (Rahmen/Drahtkörbe/Deckplatte/Rollen) 41x6 cm, 78 cm hoch, und an die Wand montierte Kombination (Wandschienen/Regalböden/Kleiderstangen für Konsolen/Drahtkörbe) 190x40 cm, 196 cm hoch.
Holds up to 7 kg of laundry.	Für bis zu 7 kg Wäsche geeignet.
Holds up to 8 kg of laundry.	Für bis zu 8 kg Wäsche geeignet.
Estimated annual energy consumption: 193 kWh.	Gewichteter Jahresenergieverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 193 kWh pro Jahr.
Estimated annual water consumption: 9994 litres.	Gewichteter Jahreswasserverbrauch bei 220 Standard-Waschzyklen: 9994 Liter pro Jahr.
Fits on flat sofa armrest width from 10 cm to 30 cm.	Geeignet für 10 bis 30 cm breite Sofaarmlehnen mit ebener Fläche.
Hob with radiant cooking zones: 2x145 mm, 1x180 mm och 1x210 mm.	Kochfeld mit Wärmezonen: 2x145 mm, 1x180 mm und 1x210 mm.
Sizes: 1 pc (dia. 13 cm, height 6 cm), 1 pc (dia. 15 cm, height 6 cm), 1 pc (dia. 17 cm, height 7.5 cm) and 1 pc (dia. 20 cm, height 9 cm).	Größen: 1 St. (Ø 13 cm, 6 cm hoch), 1 St. (Ø 15 cm, 6 cm hoch), 1 St. (Ø 17 cm, 7,5 cm hoch) und 1 St. (Ø 20 cm, 9 cm hoch).
Consists of one mirror door and one veneered door.	Besteht aus einer Spiegeltür und einer furnierten Tür.
Must be completed with SKORVA midbeam.	Mit einem SKORVA Mittelbalken ergänzen.
SKORVA midbeam is included in the price but is packaged separately.	SKORVA Mittelbalken ist im Preis enthalten, aber separat verpackt.
May be completed with BRIMNES headboard.	Eine gute Ergänzung ist BRIMNES Kopfteil.
May be combined with BRIMNES bed with storage or a mattress base with legs.	Passt gut zu BRIMNES Bettgestell.
To be mounted in the corner of the mattress base or wooden base spring mattress.	Wird in die Ecken des Bettpodests oder Federkernbetts montiert.
May be combined with TROMSÖ underbed.	Das Unterbett TROMSÖ passt gut dazu.
Fits under the NORDDAL or STORÅ loft beds- clears floor space; no legs in your way.	Passt unter NORDDAL oder STORÅ Hochbetten – für freien Fußraum und mehr Abstellfläche.
Choose foam or latex mattresses if you plan to use the daybed as a double bed.	Wird das Tagesbett als Doppelbett genutzt, empfehlen sich Schaum- oder Latexmatratzen.
Sizes: 9x24x31 cm and 10x25x31 cm.	Maße: 9x24x31 cm und 10x25x31 cm.
Sizes: 1 pc 28x18x25 cm (13 l), 1 pc 38x28x25 cm (28 l) and 2 pcs 28x28x43 cm (33 l).	Größen: 1 St. 28x18x25 cm (13 l), 1 St. 38x28x25 cm (28 l) und 2 St. 28x28x43 cm (33 l).
Holds 17 CDs.	Platz für 17 CDs.
Fit DRÖMMAR muffin tin.	Passend für DRÖMMAR Muffinsform.
May be completed with DRÖMMAR baking cups.	Eine gute Ergänzung sind DRÖMMAR Backformen.
Holds up to 22" flat screens.	Geeignet für Flachbildschirme bis zu 22".
Fits MICKE desk 73x50 cm.	Passend für MICKE Schreibtisch 73x50 cm.
ATLANT sink strainer is included in the price, but is packaged separately.	Der separat verpackte ATLANT Siphon ist im Preis enthalten.
May be completed with MICKE add-on unit high.	Das MICKE Anbauelement hoch ist eine gute Ergänzung.
May be completed with MICKE add-on unit low.	Das MICKE Anbauelement niedrig ist eine gute Ergänzung.
When completed with an add-on unit, the whole combination must be placed against a wall to avoid the risk of tipping.	Wenn das Produkt mit einem Anbauelement ergänzt wird, muss die Kombination an der Wand stehen, um ein Kipprisiko auszuschließen.
When the add-on unit is placed on top of a desk, the whole combination must be placed against a wall to avoid the risk of tipping.	Wird der Aufsatz auf einen Schreibtisch gestellt, muss die Kombination an der Wand stehen, um ein Kipprisiko auszuschließen.
Holds 52 CDs or 19 DVDs.	Platz für 52 CDs oder 19 DVDs.
Comprises: Sheet 150x260 cm, fitted sheet 90x200 cm, with a pocket depth of 30 cm and 2 pillowcases 50x60 cm.	Enthält: Bettbezug 150x260 cm, Spannbettlaken 90x200 cm, passend für 30 cm starke Matratzen und 2 Kissenbezüge 50x60 cm.
Comprises: Sheet 240x260 cm, fitted sheet 140x200 cm, with at pocket depth of 30 cm and 2 pillowcases 50x60 cm.	Enthält: Bettbezug 240x260 cm, Spannbettlaken 140x200 cm, passend für 30 cm starke Matratzen und 2 Kissenbezüge 50x60 cm.
Comprises: Sheet 240x260 cm, fitted sheet 160x200 cm, with a pocket depth of 30 cm and 2 pillowcases 50x60 cm.	Enthält: Bettbezug 240x260 cm, Spannbettlaken 160x200 cm, passend für 30 cm starke Matratzen und 2 Kissenbezüge 50x60 cm.
Comprises: 1 circular saw and 3 cover caps.	Enthält: 1 Rundbohrstück und 3 Deckscheiben.
Cannot be used on glass table tops or shelves.	Nicht für Tischplatten oder Böden aus Glas geeignet.
Max. load/shelf is valid only when the wall shelf is mounted vertically.	Die Maximalbelastung pro Regalboden gilt nur, wenn das Wandregal senkrecht montiert wird.
Sizes: 2 pcs 16x16x16 cm, 1 pc 26x26x32 cm and 36x36x32 cm.	Größen: 2 St. 16x16x16 cm, 1 St. 26x26x32 cm und 1 St. 36x36x32 cm.
Sizes: 20x16x15 cm, 27x18x16 cm and 30x26x20 cm.	Maße: 20x16x15 cm, 27x18x16 cm und 30x26x20 cm.
Sizes: 2pcs 16x16x15 cm and 1 pc 30x20x15 cm.	Größen: 2 St. 16x16x15 cm und 1 St. 30x20x15 cm.
Comprises: 1 pc single bag, 1 pc double-sided bag for shirts/t-shirts, 1 pc shoe bag with hanger, 1 pc bag for underwear/socks and 1 pc bag for smaller items.	Inhalt: 1 einfacher Beutel, 1 doppelseitiger Beutel für Hemden/T-Shirts, 1 Schuhbeutel mit Aufhängung, 1 Beutel für Unterwäsche/Socken und 1 Beutel für kleinere Gegenstände.
Comprises: 2 soft brushes for cleaning and 2 microcloths for polishing shoes.	Enthält: 2 weiche Bürsten zum Reinigen und 2 Mikrofasertücher zum Polieren von Schuhen.
3 address labels included.	Mit 3 maßgerechten Adresseinlegern.
233 thread count.	Fadendichte 233.
Outer pillow: 233 thread count.	Außenkissen: Fadendichte 233.
IKEA recommends HALOGEN E26 70W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E26 70W.
IKEA recommends HALOGEN E27 70W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E27 70W.
IKEA recommends SPARSAM low-energy bulb E26 11W.	IKEA empfiehlt SPARSAM Energiesparlampe E26 11W.
IKEA recommends HALOGEN E12 28W.	IKEA empfiehlt HALOGEN E12 28W.
Comfort: Pillowtop.	Komfort: integrierte Matratzenauflage.
By simply washing the filter in a dishwasher once a month and drying it, you can extend the life of the filter up to 3 years.	Den Filter einmal im Monat im Geschirrspüler waschen und gut trocknen lassen; dadurch erhöht sich die Haltbarkeit des Filters auf 3 Jahre.
On-off switch.	Ein-/Aus-Schalter.
3 rechargeable batteries (AA 1.2V) that stores energy from the sun are included.	Mit 3 aufladbaren Akkus (AA 1,2V), die Solarenergie speichern.
The batteries can be replaced and lasts for minimum 2 years.	Die Akkus lassen sich austauschen und haben eine Lebensdauer von mindestens 2 Jahren.
To ensure a safe range installation that meets electrical requirements, a new UL-approved 40 amp power cable should be used.	Um eine sichere Installation entsprechend den elektrischen Anforderungen zu garantieren muss ein neues, UL-anerkanntes 40-Ampere-Stromkabel benutzt werden.
Includes 1-4 prong, 40 amp, 4 ft UL-approved range power cable.	Inhalt: ein 1-4 verzweigtes Stromkabel, 120 cm lang, UL-anerkannt, 40 Ampere.
Includes one 3-wire, 40 amp, 4 ft UL-approved range power cable.	Inhalt: ein dreipoliges Stromkabel, 120 cm lang, UL-anerkannt, 40 Ampere.
Should only be used for textiles.	Nur für Textilien geeignet.
Position the solar panel for maximum exposure to sunlight.	Die Solarzelle so positionieren, dass sie dem Sonnenlicht bestens ausgesetzt ist.
Sizes: 14x14x13 cm, 28x14x13 cm and 28x28x13 cm, 2 of each.	Maße: je 2 St. 14x14x13 cm, 28x14x13 cm und 28x28x13 cm.
The colour is not water soluble.	Die Farben sind nicht wasserlöslich. Kleidung vor Farbflecken schützen.
Fits TROFAST frames.	Passend für TROFAST Regalrahmen.
Net volume fridge: 118 l.	Nutzinhalt Gefrierschrank: 118 l.
Net volume fridge: 100 l.	Nutzinhalt: 100 l.
Net volume fridge: 136 l.	Nutzinhalt: 136 l.
Net volume freezer: 17 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierfach: 17 l. 4-Sterne-Gefrierfach.
Net volume freezer: 98 l. 4-star freezer.	Nutzinhalt Gefrierteil: 98 l. 4-Sterne-Gefrierteil.
Can be positioned in different ways to show a wide or slim profile.	Kann in verschiedenen Winkeln montiert werden, sodass man die Schmal- oder die Breitseite sieht.
25A plug for connecting electric hob to power supply.	25-A-Stecker, um das Elektrokochfeld an die Stromversorgung anzuschließen.
16A plug for connecting oven to power supply.	16-A-Stecker, um den Backofen an die Stromversorgung anzuschließen.
Energy consumption: 186 kWh/year.	Energieverbrauch: 186 kWh/Jahr.
Energy consumption: 188 kWh/year.	Energieverbrauch: 188 kWh/Jahr.
Energy consumption: 175 kWh/year.	Jahresenergieverbrauch 175 kWh/Jahr.
Energy consumption: 120 kWh/year.	Energieverbrauch: 120 kWh/Jahr.
Energy consumption: 190 kWh/year.	Energieverbrauch: 190 kWh/Jahr.
Energy consumption: 117 kWh/year.	Energieverbrauch: 117 kWh/Jahr.
Energy consumption: 223 kWh/year.	Energieverbrauch: 223 kWh/Jahr.
Energy consumption: 266 kWh/year.	Energieverbrauch: 266 kWh/Jahr.
Energy consumption: 241 kWh/year.	Energieverbrauch: 241 kWh/Jahr.
Energy consumption: 227 kWh/year.	Energieverbrauch: 227 kWh/Jahr.
Energy consumption: 438 kWh/year.	Energieverbrauch: 438 kWh/Jahr.
Freezing capacity: 18 kg/24 hours.	Gefrierkapazität: 18 kg/24 Std.
1 ice scraper included.	Mit 1 Eisschaber.
Energy consumption: 128 kWh/year.	Energieverbrauch: 128 kWh/Jahr.
Energy consumption: 216 kWh/year.	Energieverbrauch: 216 kWh/Jahr.
The chair can also be bought separately.	Die Stühle sind auch einzeln separat erhältlich.
Follow the assembly instructions in the package.	Bitte die beiliegende Montageanleitung befolgen.
You can remove the solar panel package and charge it outside.	Die Solarzelle kann entnommen und draußen geladen werden.
The lamp is for indoor use.	Die Leuchte ist nur für den Innengebrauch geeignet.
Fits into LÖKÖ (dia. 46 cm) parasol base.	Passend für Sonnenschirmfuß LÖKÖ (Ø 46 cm).
Rated capacity washing, standard 60°C cotton programme at full load: 7 kg.	Nennkapazität (Waschfunktion) bei Standardprogramm 60°C Koch-/Buntwäsche bei voller Beladung: 7 kg.
The loops at the top of the hooks are a design feature intended for decoration only.	Die oberen Rundungen sind lediglich ein Schmuckdetail.
Do not use them for hanging.	Nichts daran anhängen.
Peak luminance ratio: 76,5%.	Höchster Luminanzkontrast: 76,5%.
Peak luminance ratio: 76,6%.	Höchster Luminanzkontrast: 76,6%.
Peak luminance ratio: 77,01%.	Höchster Luminanzkontrast: 77,01%.
A good way to avoid using too much water is to spray water on the mop head with a spray bottle.	Das Moppkissen mit einer Sprayflasche zu befeuchten, ist eine gute Methode, damit nicht zuviel Wasser zum Einsatz kommt.
The string mop is suitable for wet cleaning on most types of floors.	Der Mikrofaser-Wischmopp eignet sich für die Feuchtreinigung der meisten Bodenarten.
Comprises: 1 flat mop, 1 mop head, 1 bucket, 1 window squeegee, 1 telescopic handle, 1 all purpose cloth and 1 window/glass cloth.	Das Set enthält: 1 Mopphalter, 1 Moppkissen, 1 Eimer, 1 Fensterabzieher, 1 Teleskopgriff, 1 Mikrofaser-Allzwecktuch und 1 Mikrofaser-Fenster-/Glastuch.
Mop head refills for SKVALPA flat mop sold separately.	Ersatzkissen für SKVALPA Wischmopp ist separat erhältlich.
May be completed with SKVALPA broom set.	Passend zu SKVALPA Kehrschaufel und Besen.
Comprises :1 string mop, 1 bucket with wringer, 1 window squeegee, 1 telescopic handle, 1 all purpose cloth and 1 window/glass cloth.	Enthält: 1 Mikrofaser-Wischmopp, 1 Eimer mit Presse, 1 Fensterabzieher, 1 Teleskopgriff, 1 Mikrofaser-Allzwecktuch und 1 Mikrofaser-Fenster-/Glastuch.
SKVALPA string mop refills sold separately.	Ersatz für den SKVALPA Wischmopp ist separat erhältlich.
To be completed with SKVALPA flatmop and telescopic handle, included in SKVALPA cleaning set with flatmop, set of 7.	Mit Mopphalter und Teleskopgriff (aus dem 7-teiligen SKVALPA Putz-Set mit Wischmopp) ergänzen.
To be completed with SKVALPA telescopic handle, included in SKVALPA cleaning set with string mop, set of 7.	Wird mit dem Teleskopgriff aus dem  SKVALPA Putz-Set mit Wischmopp benutzt.
May be completed with SKVALPA cleaning set.	Passend zum SKVALPA Putz-Set mit Wischmopp.
The flat mop is suitable for both dry and wet cleaning on most types of floors.	Mit dem Flachmopp lassen sich die meisten Böden sowohl feucht als auch trocken reinigen.
Power consumption in standby mode <0.5W.	Leistungsaufnahme im Bereitschaftszustand <0,5 Watt.
Recommended for ages 0-3 years.	Empfohlen für Kinder bis 3 Jahre.
May be completed with FALKHÖJDEN add-on unit.	FALKHÖJDEN Schreibtischaufsatz ist eine gute Ergänzung hierzu.
When the desk is completed with FALKHÖJDEN add-on unit, the whole combination must be placed against a wall to avoid the risk of tipping.	Wenn das Produkt mit dem FALKHÖJDEN Schreibtischaufsatz ergänzt wird, muss die Kombination an der Wand stehen, um ein Kipprisiko auszuschließen.
Works well with sit/stand desks.	Passt gut zu höhenverstellbaren Schreibtischen.
To be completed with SPORREN chair frame.	Mit SPORREN Stuhlunterteil ergänzen.
Comprises: Pot with lid 5 l, pot with lid 3 l and saucepan with lid 2 l.	Enthält: Topf mit Deckel 5 l, Topf mit Deckel 3 l und Kasserolle mit Deckel 2 l.
Comprises: Chopping board (39x26x1 cm) and knife (total length 37 cm of which the length of the blade is 24 cm).	Enthält: Schneidebrett (39x26x1 cm) und Messer (Gesamtlänge 37 cm, davon 24 cm Klingenlänge).
Designed for storage of paper (A4 size and American letter size 22x28 cm).	Für Papier (A4-Format und amerik. Briefformat 22x28 cm) geeignet.
Designed for storage of paper (A5 size, 22X15 cm).	Für Papier (A5-Format) geeignet.
WELS 6 Star Rating, 4.0 l/min.	WELS-Klasse 6 Sterne, 4,0 l/Min.
Model S1401F Hektar.	Modell S1401F HEKTAR.
Can only be used with cords with a diamter of 5.6 mm (H03VV-F).	Nur für Kabel bis zu 5,6 mm Ø (H03VV-F) geeignet.
Suitable for curtains with heading tape.	Für Gardinen mit Kräuselband geeignet.
Walnut is a living material, which may become somewhat lighter with time.	Nußbaumholz ist ein Naturmaterial, das mit der Zeit etwas verblassen kann.
Sizes: dia. 10 cm, height 6 cm (0.5 l), dia. 17 cm, height 7 cm (0.75 l) and dia. 18.5 cm, height 8 cm (1 l).	Größen: Ø 10 cm, 6 cm hoch (0,5 l), Ø 17 cm, 7 cm hoch (0,75 l), und Ø 18,5 cm, 8 cm hoch (1 l).
Max. distance between the wall fittings is 180 cm.	Der max. Abstand zwischen den Wandbeschlägen beträgt 180 cm.
May be completed with SYRLIG curtain rings (dia. 38 mm) in black.	SYRLIG Gardinenringe (Ø 38 mm) in Schwarz sind eine gute Ergänzung.
May be completed with SYRLIG curtain rings (dia. 25 and 38 mm) in black.	SYRLIG Gardinenringe (Ø 25 und 38 mm) in Schwarz sind eine gute Ergänzung.
Comprises: 2 rectangle-shaped frames (19x21.5 cm) and 1 heart-shaped frame (27x27 cm).	Enthält: 2 rechteckige Rahmen (19x21,5 cm) und 1 herzförmigen Rahmen (27x27 cm).
May be completed with SKÖTSAM babycare mat.	SKÖTSAM Wickelunterlage ist eine gute Ergänzung.
Comprises: 1 box (7x7x5 cm), 1 box (15x15x7 cm) and 1 box (23x17x8 cm).	Enthält: 1 Kasten (7x7x5 cm), 1 Kasten (15x15x7 cm) und 1 Kasten (23x17x8 cm).
Comprises: 2 candle holders (height 24 and 27 cm).	Enthält: 2 Kerzenständer (24 cm und 27 cm hoch).
Comprises: 3 paper mugs (height 9 cm), 3 soil pellets and 3 different herb seed packets.	Enthält: 3 Pappbecher (9 cm hoch), 3 Blöcke Pflanzerde und 3 Tüten mit verschiedenen Kräutersamen.
Comprises: 1 large greenhouse (height 28 cm, width 24 cm, depth 12 cm) and 2 small greenhouses (height 24 cm, width 11 cm, depth 11 cm).	Enthält: 1 Gewächshaus (28 cm hoch, 24 cm breit, 12 cm tief) und 2 Gewächshäuser (24 cm hoch, 11 cm breit, 11 cm tief).
To be completed with STOCKSUND legs for footstool or bench. Choose between black or light brown wooden legs.	Wird mit STOCKSUND Beinen für Hocker oder Bank ergänzt, die in Schwarz oder Hellbraun erhältlich sind.
To be completed with STOCKSUND legs for armchair/chaise-longue/sofas. Choose between black or light brown wooden legs.	Wird mit STOCKSUND Beinen für Sessel/Récamiere/Sofa ergänzt, die in Schwarz oder Hellbraun erhältlich sind.
To be completed with STOCKSUND legs for 3.5-seat sofa. Choose between black or light brown wooden legs.	Wird mit STOCKSUND Beinen für 3,5er-Sofa ergänzt, die in Schwarz oder Hellbraun erhältlich sind.
Model G0911 Stockholm.	Modell G0911 STOCKHOLM.
To be completed with LURÖY slatted bed base.	LURÖY Federholzrahmen ist eine gute Ergänzung.
Suitable size for tables which seat 2-4 persons.	Die Decke passt in der Größe auf Tische für 2-4 Personen.
Comprises: 3 pack of ribbons with different patterns (width 15 mm,  length 3 m).	Enthält: 3 Bänder mit verschiedenen Mustern (15 mm breit, 3 m lang).
Fits MALM chest of drawers, 80 cm wide.	Passend für 80 cm breite MALM Kommoden.
Each coaster has a different design.	Jeder Untersetzer hat ein anderes Design.
Simple to install; all you need is MAXIMERA deep fully-extending drawer 45 cm and a power outlet.	Einfach zu installieren - nur eine MAXIMERA Schublade hoch, 45 cm tief und eine Steckdose wird benötigt.
Sizes: 16x16x16 cm, 18x18x18 cm and 20x20x20 cm.	Größen: 16x16 cm, 16 cm hoch, 18x18 cm, 18 cm hoch, und 20x20 cm, 20 cm hoch.
LED life time approx. 15.000 hours.	LED-Brenndauer ca. 15.000 Std.
To be completed with SKARSTA table top 120x70 cm or 160x80 cm.	Mit SKARSTA Tischplatte 120x70 cm oder 160x80 cm ergänzen.
Comprises: 1 chair pad (39x28 cm) and 1 back pad (39x13 cm), thickness 3 cm.	Enthält: 1 Sitzkissen (39x28 cm) und 1 Rückenkissen (39x13 cm), jeweils 3 cm stark.
Comprises: 1 table (70x125 cm, height 71 cm) and 4 chairs with armrests (seat: 50x42 cm, seat height 42 cm).	Enthält: 1 Tisch (70x125 cm, 71 cm hoch) und 4 Armlehnstühle (Sitzfläche 50x42 cm; Sitzhöhe 42 cm).
Sizes: 2.9 l (height 19 cm, dia. 11.5 cm) and 3.8 l (height 25 cm, dia. 15 cm).	Größen: 2,9 l (Ø 11,5 cm, 19 cm hoch) und 3,8 l (Ø 15 cm, 25 cm hoch).
You can remove the dampers if you don't need to stack the chairs.	Wenn die Stühle nicht gestapelt werden, können die Dämpfer abgenommen werden.
Fits VARIERA waste sorting bin (12 l), FILUR bin with lid (10 l) and FNISS wastepaper basket (14 l).	Passend für VARIERA Behälter für Abfalltrennung (12 l), FILUR Tonne mit Deckel (10 l) und FNISS Papierkorb (14 l).
Fits VARIERA waste sorting bin (37 l).	Passend für VARIERA Behälter für Abfalltrennung (37 l).
May be completed with an extra VIKARE guard rail.	Kann mit einem zusätzlichen VIKARE Stützbrett ergänzt werden.
Fits VARIERA waste sorting bin (25 l), FILUR bin with lid (28 l) and KNODD bin with lid (40 l).	Passend für VARIERA Behälter für Abfalltrennung (25 l), FILUR Tonne mit Deckel (28 l) und KNODD Tonne mit Deckel (40 l).
Fits VARIERA waste sorting bin (20 l), KNODD bin with lid (16 l) and STRAPATS pedal bin (12 l).	Passend für VARIERA Behälter für Abfalltrennung (20 l), KNODD Tonne mit Deckel (16 l) und STRAPATS Treteimer (12 l).
Fits KNODD bin with lid (40 l) and FILUR bin with lid (42 l).	Passend für KNODD Tonne mit Deckel (40 l) und FILUR Tonne mit Deckel (42 l).
May be completed with SKARSTA desk sit/stand.	SKARSTA Schreibtisch sitz/steh ist eine gute Ergänzung.
Combines with other products in the NANIG collection.	Passt gut zu den anderen Produkten der Kollektion NANIG.
Cut-out play money and two credit cards included.	Spielgeld und zwei Kreditkarten zum Spielen inklusive.
Each ice cube bag makes 20 ice cubes.	20 Eiswürfel pro Beutel.
Fits LERHAMN chair.	Passend für LERHAMN Stuhl.
Suits beds 80x200 cm and extendable beds.	Passend für Bettgestelle mit dem Maß 80x200 cm und für ausziehbare Bettgestelle.
Suits beds 70x160 cm.	Passend für Bettgestelle mit den Maßen 70x160 cm.
Comprises: 2 ribbons (30 mmx5 m) and 1 ribbon (16 mmx5 m), in 3 different patterns.	Enthält: 2 Rollen Geschenkband (30 mm breit, 5 m lang) und 1 Rolle Geschenkband (16 mm breit, 5 m lang) mit drei verschiedenen Mustern.
Designed for SKRUV, SÄRDAL and SOLARVET LED lighting chains.	Für SKRUV, SÄRDAL und SOLARVET LED-Lichterketten geeignet.
This product should be placed against a wall.	Dieses Produkt muss an der Wand stehen.
Comprises: Bowl (27 cm), bowl (21 cm) and bowl (15 cm), 1 of each.	Enthält: 1 Schüssel Ø 27 cm, 1 Schüssel Ø 21 cm und 1 Schüssel Ø 15 cm.
Comprises: Serving plate (length 40 cm, width 26 cm), serving plate (length 33 cm, width 19 cm) and serving plate (length 26 cm, width 12 cm), 1 of each.	Enthält: 1 Servierplatte (40x26 cm), 1 Servierplatte (33x19 cm) und 1 Servierplatte (26x12 cm).
May be completed with BEVARA sealing clip.	BEVARA Verschlussklips sind eine gute Ergänzung.
May be completed with SPRUTT basket.	SPRUTT Korb ist eine gute Ergänzung.
Comprises: Plate (27 cm), plate (21 cm) and side plate (15 cm), 1 of each.	Enthält: Je 1 Teller (Ø 27 cm), Teller (Ø 21 cm) und Dessertteller (Ø 15 cm).
Sizes: 24x32,5x8,5 cm and 25,5x32,5x10 cm.	Maße: 24x32,5x8,5 cm und 25,5x32,5x10 cm.
Comprises: 1 vase (height 14.5 cm, dia. 8.5 cm) and 1 vase (height 13 cm, dia. 6 cm).	Enthält: 1 Vase (Ø 8,5 cm, 14,5 cm hoch) und 1 Vase (Ø 6 cm, 13 cm hoch).
May be combined with other sink accessories in the DOMSJÖ series.	Lässt sich gut mit anderem Spülbeckenzubehör aus der DOMSJÖ Serie kombinieren.
Combines with other DRAGAN products.	Passt gut zu anderen DRAGAN Produkten.
Bed runner fits 140 cm beds with approx. 60 cm drop on each side.	Bettläufer passend für 140 cm breite Betten mit etwa 60 cm Fall auf beiden Seiten.
Bed runner fits 160 cm beds with approx. 50 cm drop on each side.	Bettläufer passend für 160 cm breite Betten mit etwa 50 cm Fall auf beiden Seiten.
Bed runner fits 180 cm beds with approx. 40 cm drop on each side.	Bettläufer passend für 180 cm breite Betten mit etwa 40 cm Fall auf beiden Seiten.
Model B1325 Varv.	Modell B1325 VARV .
Model T1410 Lysboj.	Modell T1410 LJUSBOJ.
Model T1411 Lysboj.	Modell T1411 LJUSBOJ.
Model T1412 Varv.	Modell T1412 VARV .
Model V1408-1 Svirvel.	Modell V1408-1 SVIRVEL.
Model V1408 Svirvel.	Modell V1408 SVIRVEL.
Model T1402 Gåsgrund.	Modell T1402 GÅSGRUND.
Model T1403 Gåsgrund.	Modell T1403 GÅSGRUND.
Model LED1317G1.	Modell LED1317G1.
Energy Efficiency Class: A++.	Energieeffizienzklasse: A++.
Energy Comsumption: 2 kWh/1000 h.	Energieverbrauch: 2 kWh/1.000 Std.
May be complemented with IKEA 365+ coaster, 10 cm.	IKEA 365+ Untersetzer (Ø 10 cm) ist eine gute Ergänzung.
May be complemented with IKEA 365+ coaster, 9 cm.	IKEA 365+ Untersetzer (Ø 9 cm) ist eine gute Ergänzung.
When the battery is fully charged, the product will shine for approx. 12 hours.	Bei maximal geladener Batterie leuchtet das Produkt mit voller Stärke ca. 12 Std.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 400 lumen dimmable.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 400 Lumen dimmbar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 400 lumen dimmable.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 400 Lumen dimmbar.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 400 lumen dimmable.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 400 Lumen dimmbar.
1 rechargeable AAA HR3 1.2V battery included.	Mit 1 aufladbaren Akku HR3 1,2V.
1 rechargeable AA HR6 1.2V battery included.	Mit 1 aufladbaren Akku HR6 1,2V.
2 pcs required.	2 Stück sind erforderlich.
To be completed with OPPEBY, RYDEBÄCK, RYGGESTAD, SLÄHULT, TIMMERHULT or VÄSTANBY table top.	Wird mit OPPEBY, RYDEBÄCK, RYGGESTAD, SLÄHULT, TIMMERHULT oder VÄSTANBY Tischplatte ergänzt.
May be completed with NORNÄS wine rack, sold separately.	Das separat erhältliche NORNÄS Flaschenregal ist eine gute Ergänzung.
Model V1309 LILLJORM.	Modell V1309 LILLJORM.
5 cooking levels.	5 Zubereitungsebenen.
2x15.000 BTU sealed burners.	2x15.000 BTU integrierte Brenner.
1x9.500 BTU sealed burner.	1x9.500 BTU integrierter Brenner.
Capacity lower oven: 4.2 cu.ft.	Volumen unterer Ofen: 4.2 cu.ft.
Capacity upper oven: 2.5 cu.ft.	Volumen oberer Ofen: 2.5 cu.ft.
1x3000/1000W radiant zones.	1x3.000/1.000W-Kochzone.
1x2.500W radiant zone.	1x2.500-W-Kochzone.
Capacity lower oven: 3.9 cu.ft.	Volumen unterer Ofen: 3.9 cu.ft.
Capacity upper oven: 2.1 cu.ft.	Volumen oberer Ofen: 2.1 cu.ft.
2x5.000BTU sealed burners.	2x5.000 BTU integrierte Brenner.
1x1.600 BTU sealed burner.	1x1.600 BTU integrierter Brenner.
1x16.000 BTU sealed burner.	1x16.000 BTU integrierter Brenner.
1x7.000 BTU sealed burner.	1x7.000 BTU integrierter Brenner.
1x10.000 BTU sealed burner.	1x10.000 BTU integrierter Brenner.
7 cooking levels.	7 Zubereitungsebenen.
Capacity: 5.3 cu.ft.	Volumen: 5,3 cu.ft.
1x2.500/1.200W radiant zone.	1x2.500/1.200W-Kochzone.
1x700W radiant zone.	1x700W-Kochzone.
2x2.500W radiant zones.	2x2.500W-Kochzonen.
Capacity: 5.8 cu.ft.	Volumen: 5,8 cu.ft.
1x17.000 BTU sealed burner.	1x17.000 BTU integrierter Brenner.
1x1.700 BTU sealed burner.	1x1.700 BTU integrierter Brenner.
1x15.000 BTU sealed burner.	1x15.000 BTU integrierter Brenner.
1x1.500 BTU sealed burner.	1x1.500 BTU integrierter Brenner.
1x9.200 BTU sealed burner.	1x9.200 BTU integrierter Brenner.
1 extra large crisper included.	Mit einem besonders großen Gemüsefach.
Capacity fridge: 17.75 cu.ft.	Volumen Kühlschrank: 17.75 cu.ft.
Capacity freezer: 7.44 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 7.44 cu.ft.
Capacity freezer: 6 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 6 cu.ft.
Capacity fridge: 14.38 cu.ft.	Volumen Kühlschrank: 14.38 cu.ft.
Capacity fridge: 17.97 cu.ft.	Volumen Kühlschrank: 17.97 cu.ft.
Capacity fridge: 13.57 cu.ft.	Volumen Kühlschrank: 13.57 cu.ft.
Capacity freezer: 5.62 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 5.62 cu.ft.
Capacity freezer: 6.72 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 6.72 cu.ft.
Capacity freezer: 7.87 cu.ft.	Volumen Gefrierschrank: 7.87 cu.ft.
Energy star rated.	Energieeffizienzklassifiziert.
Capacity upper oven: 5.0 cu.ft.	Volumen oberer Ofen: 5.0 cu.ft.
Capacity lower oven: 5.0 cu.ft.	Volumen unterer Ofen: 5,0 cu.ft.
12 cooking levels.	12 Zubereitungsebenen.
4 racks included.	4 Gitterroste inkl.
1 rack included.	Mit einem Gitterrost.
2 racks included.	2 Gitterroste inkl.
6 cooking levels.	6 Zubereitungsebenen.
May be completed with RISATORP basket.	RISATORP Korb ist eine gute Ergänzung.
This chair has been tested for office use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 1022, EN 15373 and ANSI/BIFMA x5.1-2002.	Dieser Stuhl ist für den Bürogebrauch getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 1022, EN 15373 und ANSI/BIFMA x5.1-2002.
Use 1 STOPP anti-slip underlay if you use the faux hide as a rug. Trim or fold if necessary.	Wenn das Tierhaut-Imitat als Teppich benutzt werden soll, STOPP Gleitschutz verwenden und nach Bedarf zuschneiden oder falten.
Dimensioned for VALJE wall cabinet and shelf unit.	Im Maß an VALJE Wandschrank und Regal angepasst.
Fits in a 91.4 cm wide cabinet frame.	Passend für einen 91,4 cm breiten Schrankkorpus.
The insert shall only be used in the candle holder together with a candle and never used on its own.	Den Einsatz nur im Kerzenständer zusammen mit einer Kerze verwenden; niemals für sich allein nutzen.
This product is not suitable for children under 12 years.	Dieses Produkt ist nicht für Kinder unter 12 Jahren geeignet.
The battery should be replaced only with a rechargeable battery of the same type and capacity.	Der Akku darf nur durch aufladbare Akkus des gleichen Typs und von gleicher Kapazität ersetzt werden.
Shelf life 2 years, see product date on package.	Haltbarkeit: 2 Jahre; siehe Datum auf der Verpackung.
Shelf life 3 years, see product date on package.	Haltbarkeit: 3 Jahre; siehe Datum auf der Verpackung.
Shelf life 5 years, see product date on package.	Haltbarkeit: 5 Jahre; siehe Datum auf der Verpackung.
Fits IVAR storage, depth 30 cm.	Passend für IVAR Aufbewahrungskombinationen mit einer Tiefe von 30 cm.
Fits BILLY bookcase.	Im Maß an BILLY Bücherregal angepasst.
Combines with other products in the HEJSAN and TJENA series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serien HEJSAN und TJENA.
Sizes: 6x6x8 cm, 7x7x9 cm and 8x8x10 cm.	Maße: 6x6 cm, 8 cm hoch, 7x7 cm, 9 cm hoch, und 8x8 cm, 10 cm hoch.
Combines with other products in the FJÄLLA series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie FJÄLLA.
Dimensioned to fit BUMERANG hanger.	Im Maß abgestimmt auf BUMERANG Kleiderbügel.
The worktop is made of particleboard that is covered with a 3 mm layer of solid oak.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3 mm starken Auflage aus massiver Eiche.
This furniture must be fixed to the wall with the safety fitting provided to help prevent it from tipping over if a child climbs or hangs on it.	Das Produkt muss mit dem beigepackten Kippschutz an der Wand verankert werden, damit es nicht kippt, falls ein Kind versucht, daran hochzuklettern oder sich daranzuhängen.
Capacity: 6.2 cu.ft.	Volumen: 6,2 cu.ft.
Suitable for children as well, as there are no small parts.	Auch für Kleinkinder geeignet, da es keine Kleinteile gibt.
Basket measurements: 25x38x6cm, 40x38x8cm and 57x38x10cm.	Korbgrößen: 25x38 cm, 6 cm hoch, 40x38 cm, 8 cm hoch und 57x38 cm, 10 cm hoch.
The book is written by David Castenfors and designed by Henrik Nygren.	Text von David Castenfors. Illustrationen von Henrik Nygren.
The book is written by Stina Holmberg and designed by Nikko Amandonico.	Text von Stina Holmberg. Illustrationen von Nikko Amandonico.
To be completed with TORSBY table top 135x85 cm.	Mit TORSBY Tischplatte 135x85 cm ergänzen.
To be completed with TORSBY table top 180x85 cm.	Mit TORSBY Tischplatte 180x85 cm ergänzen.
To be completed with TORSBY underframe 135x85 cm.	Mit TORSBY Untergestell 135x85 cm ergänzen.
To be completed with TORSBY underframe 180x85 cm.	Mit TORSBY Untergestell 180x85 cm ergänzen.
To be completed with TÄRENDÖ underframe 110x67 cm.	Mit TÄRENDÖ Untergestell 110x67 cm ergänzen.
To be completed with TÄRENDÖ table top 110x67 cm.	Mit TÄRENDÖ Tischplatte 110x67 cm ergänzen.
256 pages.	256 Seiten.
This chair has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standard: EN 16139.	Der Stuhl ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 16139.
This chair has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 16139 and ANSI/BIFMA x5.1.	Der Stuhl ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 16139 und ANSI/BIFMA x5.1.
Fits IVAR storage, depth 50 cm.	Passend für IVAR Aufbewahrungskombinationen mit einer Tiefe von 50 cm.
This stool has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standard: EN 16139.	Der Hocker ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 16139.
This stool has been tested for public use and meets the requirements for safety, durability and stability set forth in the following standards: EN 16139 and ANSI/BIFMA x5.1.	Der Hocker ist für den Gebrauch in öffentlichen Räumen getestet und erfüllt die Anforderungen bezüglich Sicherheit, Haltbarkeit und Stabilität gem. EN 16139 und ANSI/BIFMA x5.1.
Model V1407F Hökhult.	Model V1407F HÖKHULT.
1x10.500 BTU sealed burner.	1x10.500 BTU integrierter Brenner.
2x9.100 BTU sealed burners.	2x9.100 BTU integrierter Brenner.
1x9.100 BTU sealed burner.	1x9.100 BTU integrierter Brenner.
1x2500W radiant zone.	1x2,5-kW-Kochzone.
1x3000W radiant zone.	1x3,0-kW-Kochzone.
1x2200W radiant zone.	1x2,2-kW-Kochzone.
1x1000W radiant zone.	1x1,0-kW-Kochzone.
Comprises: (measurements: widthxheight): 1 frame 14x28 cm (fits 2 pictures 5x5 cm and 6x8 cm), 1 frame 22x20 cm (fits 3 pictures, 2 pcs 6x7 cm and 1 pc 6x6 cm), 1 frame 20x20 cm (fits picture 11x8 cm) and 1 frame 24x20 cm (fits picture 10x9 cm).	Enthält: 1 Rahmen 14x28 cm (für 2 Bilder: 5x5 cm und 6x8 cm), 1 Rahmen 22x20 cm (für 3 Bilder: 2 St. 6x7 cm und 1 St. 6x6 cm), 1 Rahmen 20x20 cm (für 1 Bild: 11x8 cm) und 1 Rahmen 24x20 cm (für 1 Bild: 10x9 cm).
Batteries are sold separately; 2 pcs AAA required.	Batterien sind separat erhältlich. 2 AAA werden benötigt.
450 thread count.	Fadendichte 450.
Must be completed with OPPLAND headboard.	Muss mit OPPLAND Kopfteil ergänzt werden.
Must be completed with OPPLAND bed frame.	Muss mit OPPLAND Bettgestell ergänzt werden.
Model G1309F Knäsjö.	Modell G1309F KNÄSJÖ.
IKEA recommends 4 LEDARE LED bulbs E14 400 lumen chandelier opal white.	IKEA empfiehlt 4 LEDARE LED-Lampen E14 400 Lumen kerzenförmig opalweiß.
May be combined with our measuring service.	Lässt sich mit unserem Nähservice kombinieren.
All plans are made in our IKEA Kitchen Planner so that you can continue to plan your dream kitchen at home.	Alle Pläne werden in unserem IKEA Küchenplaner erstellt, damit du auch zu Hause deine Traumküche weiterplanen kannst.
May be completed with TOSTERÖ storage bag.	TOSTERÖ Tasche für Kissen ist eine gute Ergänzung.
Fits ÄPPLARÖ foldable chair and FALSTER chair.	Passend für ÄPPLARÖ Klappstuhl und FALSTER Stuhl.
Fits ÄPPLARÖ chair with armrests, ÄPPLARÖ bench with backrest and FALSTER chair with armrests.	Passend für ÄPPLARÖ Armlehnstuhl, ÄPPLARÖ Bank mit Rückenlehne und FALSTER Armlehnstuhl.
May be completed with GÅRÖ hammock stand.	GÅRÖ Hängemattengestell ist eine gute Ergänzung.
For safety reasons we recommend that the hammock’s deepest point should be about 60 cm above the ground.	Aus Sicherheitsgründen empfehlen wir, dass sich der tiefste Punkt der Hängematte 60 cm über dem Boden befinden sollte.
The hammock is intended for use by 1 person only.	Die Hängematte sollte immer nur von 1 Person genutzt werden.
May be completed with TOSTERÖ parasol cover (220 cm).	TOSTERÖ Sonnenschirmhülle (220 cm) ist eine gute Ergänzung.
May be completed with TOSTERÖ parasol cover (160 cm).	TOSTERÖ Sonnenschirmhülle (160 cm) ist eine gute Ergänzung.
Fits BAGGÖN, KARLSÖ and SEGLARÖ hanging parasol.	Passend für BAGGÖN, KARLSÖ und SEGLARÖ Hängesonnenschirm.
Fits ÄPPLARÖ, AMMERÖ and KARLSÖ gazebo.	Passend für ÄPPLARÖ, AMMERÖ und KARLSÖ Pavillon.
Fits with pots with a minimum diameter of 24 cm.	Passend für Töpfe mit einem Mindestdurchmesser von 24 cm.
Room for 3 plant pots (max. outside diameter 17 cm) on the base plate.	Platz für 3 Übertöpfe (max. äußerer Durchmesser 17 cm) auf der Bodenplatte.
Suitable for pot sizes with max. outside diameter of 34 cm.	Für Topfgrößen mit max. Außendurchmesser von 34 cm geeignet.
Strap with buckle (length 1.6 metre) included	Mit Spannband (1,6 m lang) und Schnalle.
2 fixed shelves and 3 adjustable shelves included.	Mit 2 festen und 3 versetzbaren Böden.
Handle the glass with care!	Vorsichtig hantieren!
A damaged edge or scratched surface can in exceptional cases cause the glass to crack suddenly.	Kratzer oder beschädigte Kanten können in seltenen Fällen zum Springen des Glases führen.
However, never into sharp fragments, only into small pieces.	Dabei entstehen kleine Scherben, keine scharfen Splitter
May be completed with TOSTERÖ cover for barbecue.	TOSTERÖ Grillhaube ist eine gute Ergänzung.
May be completed with ÄPPLARÖ/KLASEN trolley with top shelf in stainless steel or brown wood.	ÄPPLARÖ/KLASEN Servierwagen/außen mit Deckplatte in Edelstahl oder braun lasiertem Holz ist eine gute Ergänzung.
May be completed with ÄPPLARÖ/KLASEN charcoal barbecue.	ÄPPLARÖ/KLASEN Kohlegrill mit Wagen ist eine gute Ergänzung.
May be combined with ÄPPLARÖ wall panel or mounted directly on the balcony wall.	Lässt sich gut mit ÄPPLARÖ Wandpaneel ergänzen oder direkt an die Wand montieren.
Combines with ÄPPLARÖ bar table.	ÄPPLARÖ Bartisch passt gut dazu.
Suitable for bar height 110  cm.	Für Barhöhe von 110 cm geeignet.
Combines with ÄPPLARÖ bar stool with backrest.	ÄPPLARÖ Barhocker ist eine gute Ergänzung.
Bar stools with seat height 80 cm fit in well with this bar table.	Barhocker mit einer Sitzhöhe von 80 cm passen gut zu diesem Bartisch.
May be completed with HÅLLÖ, EKERÖN or NÄSTÖN seat/back cushion.	HÅLLÖ, EKERÖN oder NÄSTÖN Sitz- und Rückenkissen ist eine gute Ergänzung.
Fits well with IKEA PS VÅGÖ easy chair.	Passt gut zu IKEA PS VÅGÖ Sessel.
Fits well with BUNSÖ children’s easy chair and IKEA PS SANDSKÄR tray table.	Passt gut zu BUNSÖ Kindersessel und IKEA PS SANDSKÄR Tabletttisch.
Must be secured to the ground or balcony rail with enclosed fittings.	Muss mit den beigelegten Beschlägen am Boden oder am Balkongeländer befestigt werden.
WARNING!	WARNHINWEIS!
TIPPING HAZARD – Unanchored furniture can tip over.	KIPPGEFAHR!
All furniture more than 60 cm high shall be anchored to the wall with the enclosed safety fitting to prevent it from tipping over if a child climbs on it.	Wir empfehlen alle Möbel über 60 cm Höhe mit dem beigepackten Kippschutz an der Wand zu verankern, damit sie nicht kippen, falls ein Kind versucht, daran hochzuklettern oder sich daranzuhängen.
Capacity:2 cu.ft.	Volumen: 2,0 cu.ft.
Capacity:  1.7 cu.ft.	Volumen: 1,7 cu.ft.
If you use another method for hanging the hammock, such as between two trees, the recommended distance between the trees is approx. 3-3.5 metres.	Wird die Hängematte zwischen zwei Bäumen aufgehängt, empfiehlt sich ein Abstand zwischen den Bäumen von ca. 3-3,5 m.
Combines with other furniture in the OPPLAND series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie OPPLAND.
Combines with other furniture in the UNDREDAL series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie UNDREDAL.
Combines with other furniture in the TYSSEDAL series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie TYSSEDAL.
Combines with other furniture in the HURDAL series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie HURDAL.
Combines with other furniture in the FJELL series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie FJELL.
Combines with other furniture in the NORDLI series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie NORDLI.
Combines with other furniture in the TARVA series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie TARVA.
Combines with other furniture in the NORNÄS series.	Passt gut zu den anderen Möbeln der Serie NORNÄS.
May be completed with HÅLLÖ or KUNGSÖ seat and back cushions for enhanced seating comfort.	Noch bequemer wirds mit HÅLLÖ oder KUNGSÖ Sitz- und Rückenpolstern.
The inside diameter of the tape roll is 26 mm.	Der Innendurchmesser der Rolle beträgt 26 mm.
Comprises: 1 grey block candle (height 15.5 cm, dia. 8.5 cm, burning time 45h), 1 pink block candle (height 10 cm, dia. 6.5 cm, burning time 40h), 1 white block candle (height 8 cm, dia. 9 cm, burning time 25h).	Enthält: 1 graue Blockkerze (15,5 cm hoch, Ø 8,5 cm, Brenndauer 45 Std.), 1 rosa Blockkerze (10 cm hoch, Ø 6,5 cm, Brenndauer 40 Std.) und 1 weiße Blockkerze (8 cm hoch, Ø 9 cm, Brenndauer 25 Std.).
The included screws and wall plugs are suitable for most types of ceiling materials, like wood, concrete or plaster.	Die beiliegenden Schrauben und Dübel eignen sich für die meisten Deckenmaterialien wie Holz, Beton oder Gips.
If the ceiling in your home is in another material, please turn to your local hardware specialist for guidance.	Ist die Zimmerdecke aus einem anderen Material sollte man sich fachlichen Rat beim Eisenwarenfachhandel einholen.
May be complemented with BRIMNES dressing table, which has the same depth and height.	BRIMNES Frisiertisch in der gleichen Tiefe und Höhe ist eine gute Ergänzung.
May be complemented with BRIMNES chest of 2 drawers, which has the same depth and height.	BRIMNES Kommode mit 2 Schubladen in der gleichen Tiefe und Höhe ist eine gute Ergänzung.
We recommend that you switch off the power supply when leaving electronic equipment unattended for a longer period.	Wir empfehlen, die Stromzufuhr abzuschalten, wenn elektronische Geräte längere Zeit nicht genutzt werden.
May be combined with NORDMÄRKE triple pad for wireless charging.	NORDMÄRKE Ladestation für 3 Geräte zum drahtlosen Laden ist eine gute Ergänzung.
Devices may get warm during charging; this is completely normal and they will gradually cool down again after they are fully charged.	Die Geräte können sich während des Ladens erwärmen; dies ist vollkommen normal. Wenn sie vollständig geladen sind, kühlen sie allmählich wieder ab.
1 USB port.	1 USB-Anschluss.
Complies with EN14604.	Entspricht EN14604.
Complies with UL217 and CAN/ULC-S531.	Entspricht UL217 und CAN/ULC-S531.
May be combined with RIMFORSA rail.	RIMFORSA Stange ist eine gute Ergänzung.
May be complemented with RIMFORSA hook to store your kitchenware. The rails can be combined to get the length you need.	Lässt sich gut mit RIMFORSA Haken ergänzen; die Stangen können für die gewünschte Länge miteinander kombiniert werden.
3 USB ports.	3 USB-Anschlüsse.
2 USB ports.	2 USB-Anschlüsse.
Comprises: 1 tape dispenser (length 10 cm, height 6 cm), 1 tape roll (length 30 m, inner diameter 2.6 cm).	Enthält: 1 Klebebandhalter (10 cm lang, 6 cm hoch), 1 Rolle Klebeband (Länge 30 m, Innendurchmesser 2,6 cm).
Comprises: 40 plasters in 2 sizes, 10 non-alcoholic swabs, 6 skin closure strips, 1 elastic bandage (4 m) and 3 compresses (7x7 cm).	Enthält: 40 Pflaster in 2 Größen, 10 alkoholfreie Tupfer, 6 Klammerpflaster, 1 elastische Binde (4 m) und 3 Kompressen (7x7 cm).
Comprises: 50 sticky notes (length 9 cm, width 5 cm), 50 sticky notes (length 7 cm, width 5 cm) and 50 sticky notes (length 6 cm, width 5 cm).	Enthält: 50 selbstklebende Notizblätter (9 cm lang, 5 cm breit), 50 selbstklebende Notizblätter (7 cm lang, 5 cm breit) und 50 selbstklebende Notizblätter (6 cm lang, 5 cm breit).
Designed for SÄRDAL LED lighting chain.	Für SÄRDAL LED-Lichterkette geeignet.
May be completed with MATBOD pump.	MATBOD Luftpumpe ist eine gute Ergänzung.
To be completed with MATBOD food vacuum seal bag.	Wird mit MATBOD Vakuumbeutel für Lebensmittel ergänzt.
Fits ÄPPLARÖ and FALSTER sun lounger.	Passend für ÄPPLARÖ und FALSTER Sonnenliege.
Fits the following parasols: KARLSÖ (tilting 300 cm), SAMSÖ and FLISÖ.	Passend für folgende Sonnenschirme: KARLSÖ (neigbar, Ø 300 cm), SAMSÖ und FLISÖ.
Fits the following parasols: SEGLARÖ, LÅNGHOLMEN and LJUSTERÖ.	Passend für folgende Sonnenschirme: SEGLARÖ, LÅNGHOLMEN und LJUSTERÖ.
Fits outdoor dining sets with a table and 2 chairs.	Passend für eine Essplatzgruppe für draußen mit einem Tisch und 2 Stühlen.
Fits outdoor dining sets with a table and as many as 6 chairs.	Passend für eine Essplatzgruppe für draußen mit einem Tisch und bis zu 6 Stühlen.
Fits ÄPPLARÖ (122x50 cm), AMMERÖ and ÄNGSÖ storage benches.	Passend für ÄPPLARÖ (122x50 cm), AMMERÖ und ÄNGSÖ Banktruhe/draußen.
Comprises: 30 small plasters (25x72 mm) and 10 large plasters (60x60 mm).	Enthält: 30 kleine Pflaster (25x72 mm) und 10 große Pflaster (60x60 mm).
Comprises: 16 small plasters (19x56 mm), 14 medium plasters (25x72 mm) and 10 large plasters (60x60 mm).	Enthält: 16 kleine Pflaster (19x56 mm), 14 mittelgroße Pflaster (25x72 mm) und 10 große Pflaster (60x60 mm).
Comprises: 1 seat cushion (146x80x16 cm), 1 back cushion (83x45x13 cm).	Enthält: 1 Sitzkissen (146x80x16 cm), 1 Rückenkissen (83x45x13 cm).
Comprises: 1 seat cushion (75x75x16 cm), 1 back cushion (90x45x13 cm), 1 back cushion (77x45x13 cm).	Enthält: 1 Sitzkissen (75x75x16 cm), 1 Rückenkissen (90x45x13 cm) und 1 Rückenkissen (77x45x13 cm).
Comprises: 1 seat cushion (78x62x16 cm), 1 back cushion (65x45x13 cm).	Enthält: 1 Sitzkissen (78x62x16 cm), 1 Rückenkissen (65x45x13 cm).
The lamp emits 570 lumen, which is equal to the light emitted by a 46-watt incandescent bulb.	570 Lumen; entspricht ungefähr dem Lichtstrom einer 46-Watt-Glühlampe.
May be completed with HÅLLÖ sun lounger pad.	HÅLLÖ Liegeauflage ist eine gute Ergänzung.
IKEA recommends LEDARE LED bulb E12 400 lumen chandelier clear (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E12 400 Lumen kerzenförmig klar (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E14 400 lumen chandelier clear (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E14 400 Lumen kerzenförmig klar (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb E17 400 lumen chandelier clear (3 pcs).	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe E17 400 Lumen kerzenförmig klar (3 St.).
IKEA recommends LEDARE LED bulb GX53 400 lumen dimmable 110° beam angle.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GX53 400 Lumen dimmbar 110° Strahlungswinkel.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GX53 400 lumen dimmable 36° beam angle.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GX53 400 Lumen dimmbar 36° Strahlungswinkel.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GX53 600 lumen dimmable 36° beam angle.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GX53 600 Lumen dimmbar 36° Strahlungswinkel.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GX53 1000 lumen dimmable 110° beam angle.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GX53 1000 Lumen dimmbar 110° Strahlungswinkel.
IKEA recommends LEDARE LED bulb GX53 400 lumen dimmable.	IKEA empfiehlt LEDARE LED-Lampe GX53 400 Lumen dimmbar.
Fits STEFAN, IVAR, and JOKKMOKK chair.	Passend für STEFAN, IVAR und JOKKMOKK Stuhl.
Fits STEFAN, KAUSTBY, INGOLF and JOKKMOKK chair.	Passend für STEFAN, KAUSTBY, INGOLF und JOKKMOKK Stuhl.
Fits KAUSTBY and INGOLF chair.	Passend für KAUSTBY und INGOLF Stuhl.
The worktop has a 3 mm top layer of solid oak over particleboard.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3 mm starken Oberschicht aus massiver Eiche.
The worktop has a 3.5 mm top layer of solid oak over particleboard.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Oberschicht aus massiver Eiche.
The worktop has a 3.5 mm top layer of solid beech over particleboard.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Oberschicht aus massiver Buche.
The worktop has a 3.5 mm top layer of solid birch over particleboard.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Oberschicht aus massiver Birke.
The worktop has a 3.5 mm top layer of solid walnut over particleboard.	Die Arbeitsplatte besteht aus Spanplatte mit einer 3,5 mm starken Oberschicht aus massivem Nussbaumholz.
Comprises: Dust pan (width 16.5 cm, length 20.5 cm) and brush (width 3.9 cm, length 19.2 cm).	Enthält: Schaufel (16,5x20,5 cm) und Besen (3,9x19,2 cm).
Comprises two 70 cm wide bed slats.	Besteht aus zwei 70 cm breiten Federholzrahmen.
Comprises two separate bed slats.	Besteht aus zwei separaten Federholzrahmen.
To be completed with PAX wardrobe 100x35 cm, height 236 cm.	PAX Kleiderschrank 100x35 cm, 236 cm hoch, ist eine gute Ergänzung.
For mattresses max. 23 cm thick.	Für Matratzen mit max. 23 cm Stärke.
Sizes: 23x11x21 cm and 25x23x12 cm.	Größen: 23x11 cm, 21 cm hoch, und 25x23 cm, 12 cm hoch.
Combines with PYSSLA bead shape.	PYSSLA Steckperlenplatte ist eine gute Ergänzung.
When your design is ready, cover the beads with baking paper and iron over them with an iron set to medium warm/hot for a few seconds, so that the beads melt together.	Wenn das Motiv fertig gestaltet ist, wird Backpapier darübergelegt und dann mit einem mittel- bis warmen Bügeleisen für ein paar Sekunden über die Perlen gebügelt, damit diese miteinander verschmelzen.
To be completed with KALLAX shelving unit.	Wird mit KALLAX Regal ergänzt.
May be completed with KUNGSÖ or HÅLLÖ seat and back cushions.	KUNGSÖ oder HÅLLÖ Sitz- und Rückenpolster sind eine gute Ergänzung.
May be completed with HÅLLÖ or KUNGSÖ seat cushion.	HÅLLÖ oder KUNGSÖ Sitzpolster sind eine gute Ergänzung.
May be completed with TOSTERÖ cover for sun lounger.	TOSTERÖ Abdeckung für Sonnenliege ist eine gute Ergänzung.
Combines with other products in the TJUSIG series.	Passt gut zu den anderen Produkten der Serie TJUSIG.
May be completed with HÅLLÖ or KUNGSÖ back and seat cushions.	HÅLLÖ oder KUNGSÖ Sitz- und Rückenpolster sind eine gute Ergänzung.
Only for drinks with a max. temperature of 50°C.	Nur für Getränke mit einer Höchsttemperatur von 50°C.
Not suitable for use on glass ceramic hob.	Nicht für Glaskeramikkochfelder geeignet.
Not suitable for use on cast iron hob.	Nicht für Kochfelder aus Gusseisen geeignet.
Not suitable for use on induction hob.	Nicht für Induktionskochfelder geeignet.
Not suitable for use on gas hob.	Nicht für Gaskochfelder geeignet.
Wipe clean with a soft cloth dampened in water and a mild washing-up detergent or soap, if necessary.	Mit einem weichen, feuchten Tuch reinigen (Wasser und mildes Spülmittel oder Seifenlösung).
Never use scouring powder, steel wool or a detergent that is calcium-dissolving, sour or contains alcohol or an abrasive.	Keine Scheuermittel, Stahlwolle oder Reinigungsmittel benutzen, die Kalklöser, Säuren, Alkohol oder Schleifmittel enthalten.
Wipe clean with a cloth dampened in water or window-cleaner.	Mit feuchtem Tuch reinigen (Wasser oder Fensterputzmittel).
Wipe clean with a cloth dampened in water or a non-abrasive detergent.	Mit einem feuchten Tuch reinigen (Wasser oder mildes Spülmittel ohne Scheuermittel).
Light stains can be removed with a sponge damped in water or a mild soapy solution.	Leichte Flecken mit feuchtem Schwamm, evtl. mit milder Seifenlauge entfernen.
Microwave-safe; heat food up to 120°C.	Für Mikrowellenherd geeignet; zum Aufwärmen von Speisen bis max. 120° C.
Handwash only.	Nur von Hand spülen.
To ensure that your worktop ages gracefully, treat it regularly with BEHANDLA wood treatment oil; it gives the surface a beautiful sheen, protects the wood and prolongs the life of the worktop.	Regelmäßige Pflege mit BEHANDLA Holzöl verlängert die Lebensdauer der Arbeitsplatte, schützt das Material und gibt ihm feinen Glanz.
Can be placed inside for 1 month.	Kann einen Monat lang drinnen bleiben.
Should then be placed outside.	Sollte dann ins Freie gebracht werden.
Minimum temperature 0°C.	Mindesttemperatur 0° C.
Will survive several degrees below zero (max. -14°C).	Verträgt auch Minustemperaturen (bis zu -14° C).
Blossom period 2-4 weeks.	Blühzeit 2-4 Wochen.
Cut flower-stalk after flowering period, to help the plant to re-flower.	Der Stängel sollte nach der Blüte abgeschnitten werden. Dies unterstützt erneutes Blühen.
Seasonal plant with short durability.	Saisonpflanze mit begrenzter Haltbarkeit.
To retain the appearance of the wood the surface should be treated with BEHANDLA wood treatment oil at regular intervals.	Zur Erhaltung des ursprünglichen Holzcharakters die Oberfläche regelmäßig mit BEHANDLA Holzöl pflegen.
Marks on cotton, acrylic, nylon or polyester will wash out if you follow the normal washing instructions for the garment.	Flecken auf Baumwolle, Polyacryl, Nylon oder Polyester lassen sich auswaschen - bitte die Pflegehinweise der entsprechenden Textilie befolgen.
Withstands temperatures up to 65°C.	Hitzebeständig bis 65° C.
Keep moist, but remove remaining water from saucer/pot.	Erde feucht halten, aber überflüssiges Wasser aus dem Untersetzer oder Übertopf abgießen.
Remove plastic tube before placing the flower in a vase with 5 cm fresh water, change water every second week.	Verpackung entfernen und die Blume in eine Vase mit 5 cm frischem Wasser stellen. Wasser alle 2 Wochen wechseln.
Keep moist during flowering period, otherwise let soil dry out between waterings.	Während der Blüte reichlich gießen; danach die Erde zwischen den Gießvorgängen austrocknen lassen.
Only for decoration, not suitable for consumption.	Nur zur Dekoration, nicht zum Verzehr geeignet.
Should be oiled with wood treatment oil before using for the first time and then at regular intervals.	Sollte vor der ersten Benutzung und danach in regelmäßigen Abständen mit Holzöl behandelt werden.
The knife block is wiped clean with a damp cloth.	Den Messerblock mit einem feuchten Tuch reinigen.
The knives should be washed by hand.	Die Messer sollten von Hand gespült werden.
Professional carpet cleaning when needed.	Professionelle Teppichreinigung, wenn erforderlich.
Not dishwasher-safe.	Nicht spülmaschinenfest.
Withstands temperatures up to +180°C.	Hitzebeständig bis 180°C.
Withstands temperatures up to 70°C.	Hitzebeständig bis 70°C.
Withstands temperatures up to 180°C.	Hitzebeständig bis 180°C.
Withstands temperatures up to 220°C.	Hitzebeständig bis 220°C.
Energy-saving bulb GX53 Max 7W	Energiesparlampe GX53, max. 7 W
Protect your sofa from direct sunlight.	Das Sofa vor direkter Sonnenbestrahlung schützen.
Washing before use increases the absorption capacity.	Durch Waschen vor der Benutzung erhöht sich die Saugfähigkeit.
This is a sensitive plant.	Dies ist eine empfindliche Pflanze.
Follow the care instructions carefully.	Bitte die Pflegeanleitung sorgfältig befolgen.
If the floor protector is left lying on the floor for a long period a vacuum may form and cause damage to your floor.	Wenn der Bodenschutz längere Zeit liegt, kann sich ein Vakuum bilden und den Fußboden beschädigen.
Therefore, lift the floor protector at regular intervals for ventilation.	Daher den Bodenschutz regelmäßig anheben, damit Luft an den Fußboden gelangt.
Washable max. 25 times.	Lässt sich max. 25-mal waschen.
The training beaker is microwave-safe.	Der Schnabelbecher ist mikrowellengeeignet.
Safe to sterilise.	Kann sterilisiert werden.
For thorough cleaning, use ABSORB Bycast leather cleaner.	Für eine gründliche Reinigung den ABSORB Reiniger für Bycastleder verwenden.
Microwave-safe; thaw food up to 90°C.	Für Mikrowellenherd geeignet; zum Auftauen von Speisen bis max. 90° C.
To retain the appearance of the worktop the surface should be treated with BEHANDLA wood treatment oil at regular intervals.	Zur Erhaltung des ursprünglichen Holzcharakters die Oberfläche regelmäßig mit BEHANDLA Holzöl pflegen.
The bottle is microwave-safe (max 120°C).	Der Becher ist mikrowellengeeignet (max.
The lid should not be used in a microwave oven.	120° C), der Deckel nicht.
Keep at room temperature.	Bei Zimmertemperatur aufbewahren.
The black marker pens will not dry out if left uncapped for up to 3 days.	Die schwarzen Stifte können bis zu 3 Tage ohne Kappe bleiben, ohne auszutrocknen.
For long-lasting performance, however, replace the cap immediately after each use.	Für lange Lebensdauer die Kappe nach jeder Benutzung wieder auf den Stift setzen.
Replace the cap of the white marker pen immediately after each use.	Bei den weißen Stiften muss die Kappe sofort nach Gebrauch wieder aufgesetzt werden.
Rinse the sink with water and wipe with a dry cloth.	Zum Reinigen das Spülbecken mit klarem Wasser ausspülen und mit trockenem Tuch nachwischen.
Wet before use.	Vor dem Benutzen anfeuchten.
Vacuum the rug in the direction of the pile and rotate it regularly and it will last even longer.	Für längere Haltbarkeit den Teppich in Faserrichtung staubsaugen und regelmäßig drehen.
Clean by vacuuming or use a lint roller.	Mit dem Staubsauger oder einer Fusselrolle reinigen.
Do not place hot objects directly on the shelf.	Keine heißen Gegenstände direkt auf die Deckplatte stellen.
Always use a pot stand to protect the shelf surface.	Immer einen Topfuntersetzer verwenden, um die Holzoberfläche zu schützen.
Rub the wooden gliders with candle wax now and then to keep the drawer sliding smoothly.	Die Gleitleisten aus Holz ab und zu mit einer Stearinkerze abreiben, dann laufen die Schubladen leicht.
Shrinkage maximum 1%.	Einlaufen: max. 1%.
Shrinkage maximum 2%.	Einlaufen: max. 2%.
Shrinkage maximum 3%.	Einlaufen: max. 3%.
Shrinkage maximum 4%.	Einlaufen: max. 4%.
Shrinkage maximum 5%.	Einlaufen: max. 5%.
Shrinkage maximum 6%.	Einlaufen: max. 6%.
Shrinkage maximum 7%.	Einlaufen: max. 7%.
Shrinkage maximum 8%.	Einlaufen: max. 8%.
Shrinkage maximum 10%.	Einlaufen: max. 10%.
To protect the top shelf in solid wood we recommend you to re-glazing it on a regular basis.	Die Deckplatte des Rollwagens regelmäßig mit VÅRDA Holzlasur für draußen behandeln.
Use VÅRDA glazing paint, for outdoor use when re-glazing.	Schützt die Massivholzoberfläche und verlängert die Haltbarkeit.
Vacuum, shake and rotate the rug regularly.	Regelmäßig absaugen, ausschütteln und drehen.
Standard bulb E27 Max 150W	Standardlampe E27, max. 150W
Lid is not suitable for use in microwave.	Deckel nicht mikrowellengeeignet.
Should be treated with food approved oil.	Regelmäßig mit Öl pflegen, das für den Kontakt mit Lebensmitteln zugelassen ist.
Vacuum, shake or rinse.	Zum Reinigen absaugen, ausschütteln oder abspülen.
When the surface of the worktop starts to wear or become dry, treat it with wood treatment oil.	Wenn die Oberfläche der Arbeitsplatte Abnutzungserscheinungen zeigt oder trocken wird, Platte mit Holzöl behandeln.
Flourescent tube T5 Max 22W	Leuchtstoffröhre T5 max. 22 W.
The brush will last longer and be easier to clean if you use different brushes for water-based and oil-based paints.	Die Pinsel halten länger und lassen sich leichter reinigen, wenn für Farben auf Wasser- bzw. Ölbasis unterschiedliche Pinsel verwendet werden.
If you leave a glass on the furniture for a longer time when the sun is shining, it may cause burn marks on the surface.	Steht ein Glas längere Zeit bei Sonnenschein auf dem Möbelstück, können auf der Oberfläche Brandspuren entstehen.
Using coasters is a good way to avoid any risk of this happening.	Mithilfe von Untersetzern kann dies vermieden werden.
Keep clean with ABSORB bycast leather cleaner.	Mit ABSORB Reiniger für Bycastleder sauber halten.
Clean with a soft cloth dampened with a window cleaner.	Mit einem weichen, mit Fensterreiniger befeuchteten Tuch säubern.
Never use an abrasive kitchen towel or liquids containing alcohol.	Niemals scheuermittelhaltige Küchentücher oder alkoholhaltige Flüssigkeiten verwenden.
Sharpen the knife at regular intervals to restore its shape.	Das Messer regelmäßig schärfen, damit es dauerhaft scharf bleibt.
Bulb GU10 Max 35W	Leuchtmittel GU10. max. 35 W.
After cleaning, polish with a microfibre cloth.	Mit einem Mikrofasertuch nachwischen.
The filter cartridge should be replaced every 6 months.	Die Filterpatrone nach 6 Monaten auswechseln.
The accompanying electronic cartridge exchange indicator tells you when it's time to change the cartridge.	Elektronische Anzeige für Filterwechsel inkl.
Minimum temperature 5°C.	Mind. 5°C.
Batteries are perishable and keep best stored in a cool, dry place.	Batterien halten länger, wenn sie an einem kühlen, trockenen Ort aufbewahrt werden.
The oven-baking mat is oven-safe up to 250°C, but the pastry cutters are not.	Die Backunterlage ist hitzebeständig bis 250° C, die Backformen nicht.
We recommend you use place mats to protect the surface of your table.	Zum Schutz der Platte empfehlen wir, Tischsets zu benutzen.
The hands are set using the dial on the back of the clock mechanism.	Zeiger nur mit dem Stellrad auf der Uhrenrückseite einstellen.
Moving the hands directly with your fingers can destroy the clock mechanism.	Das Bewegen der Zeiger von Hand kann das Uhrwerk beschädigen.
Withstands temperatures up to 90°C.	Hitzebeständig bis 90°C.
Air your quilt regularly so that moisture can evaporate.	Decke regelmäßig lüften, damit angesammelte Feuchtigkeit verdunstet.
Insert some tennis balls for more efficient drying in the tumble dryer.	Gibt man ein paar Tennisbälle mit in den Trockner, wird die Füllung besonders flauschig und trocknet schneller.
Make sure the quilt is completely dry before using it again or storing it.	Darauf achten, dass die Decke ganz durchgetrocknet ist, bevor sie weggelegt oder wieder benutzt wird.
Make sure the pillow is completely dry before using it again or storing it.	Darauf achten, dass das Kissen ganz durchgetrocknet ist, bevor es weggelegt oder wieder benutzt wird.
The container can be handwashed.	Der Behälter kann von Hand gespült werden.
The holder can be wiped clean with a damp cloth, then dried with a clean cloth.	Den Halter feucht abwischen und mit einem sauberen Tuch trocknen.
Withstands temperatures up to 225°C.	Hitzebeständig bis 225°C.
Fill the baking mould halfway with batter for the best results.	Für bestes Ergebnis die Form zur Hälfte mit Teig füllen.
Clean with a duster.	Mit einem Staubwedel reinigen.
Wipe clean regularly with a cloth dampened in a mild cleaner.	Regelmäßig mit einem in mildem Reinigungsmittel getauchten Tuch sauber wischen.
Halogen bulb E14 Max 28W	Energiesparlampe E14 max. 28W.
Halogen bulb E14 28W	Energiesparlampe E14 28W.
The oven/serving dish with lid is microwave, oven and dishwasher-safe.	Die Ofenform ist mikrowellengeeignet und backofen- und spülmaschinenfest.
The holder is dishwasher and oven-safe.	Der Halter ist backofen- und spülmaschinenfest.
The lid withstands temperatures up to 250°C.	Der Deckel ist hitzebeständig bis 250°C.
Withstands temperatures up to 190°C.	Hitzebeständig bis 190°C.
Do not use utensils made of metal which can scratch the surface of the bowl.	Utensilien aus Metall können die Oberfläche der Schüssel beschädigen.
The jar and the detachable cover are dishwasher-safe.	Das Gefäß und die abnehmbare Hülle sind spülmaschinenfest.
The other parts should be washed by hand.	Andere Teile bitte von Hand spülen.
Microwave-safe; heat food up to 100°C.	Für Mikrowellenherd geeignet. Bis max. 100° C erwärmen.
Not freezer-safe.	Ungeeignet für Gefrierschrank.
Wipe clean with a dry cloth, or a cloth dampened in warm water or cleaning detergent for whiteboards.	Mit trockenem oder feuchtem Tuch reinigen (warmes Wasser oder Reinigungsmittel für Whiteboardtafeln).
The box is made of untreated recycled paper board, a natural material which may change colour slightly over time and will fade if exposed to direct sunlight  for prolonged periods.	Besteht aus Recyclingkarton, einem Naturmaterial, das sich verfärben bzw. verblassen kann; vor allem bei direkter Sonnenbestrahlung über längere Zeit.
Protect your box from direct sunlight.	Vor direkter Sonnenbestrahlung schützen.
Clean: With a mild soapy solution.	Reinigung: mit milder Seifenlauge.
Wipe dry with a clean and dry cloth.	Mit einem sauberen, trockenen Tuch trocken reiben.
Maintenance: With simple, regular maintenance your outdoor furniture will last longer.	Pflege: Möbel möglichst sauber und trocken halten.
Try to keep the furniture clean and dry.	Regelmäßige Pflege erhöht die Haltbarkeit.
Colour changes, small cracks and a dry surface are signs that it is time to re-glaze your furniture.	Bei Farbveränderungen, trockener Oberfläche und feinen Rissen ist es Zeit für eine Lasurbehandlung.
Storing: If possible, store your outdoor furniture in a cool, dry place indoors.	Sommermöbel möglichst kühl und trocken drinnen lagern.
If you need to store the furniture outdoors, tilt it and cover it with water repellent covers.	Bei Lagerung im Freien die Möbel schrägstellen und eine Wasser abweisende Hülle darüberziehen.
Allow air to ventilate, to avoid moisture and mould.	Zur Vorbeugung vor Feuchtigkeit und Schimmelbildung für Luftzirkulation sorgen.
Maintenance: Require no maintenance.	Keine regelrechte 'Wartung' erforderlich.
Wash and dry this product before using it for the first time.	Das Produkt vor der ersten Benutzung spülen und abtrocknen.
Wipe clean with a soft cloth dampened in water and a mild non-abrasive washing-up detergent or soap, if necessary.	Mit einem weichen, feuchten Tuch reinigen (Wasser und mildes Spülmittel oder Seifenlösung).
Vacuum and rotate the rug regularly.	Den Teppich oder Läufer regelmäßig staubsaugen und drehen.
New wool rugs shed naturally, vacuum frequently in the beginning.	Dass ein neuer Wollteppich anfangs flust ist ganz natürlich. Daher den Teppich am Anfang häufig staubsaugen.
Dry spots; remove immediately by scraping carefully towards the middle of the spot.	Trockene Flecken; sofort durch vorsichtiges Schaben in Richtung der Mitte des Flecks entfernen.
Wet spots; do not rub.	Feuchte Flecken; nicht reiben.
Absorb with paper towels, damp with cloth and mild detergent.	Mit feuchten Papiertüchern aufnehmen und mit einem mit mildem Reinigungsmittel getränkten Tuch anfeuchten.
Shake the rug outdoors or vacuum clean.	Den Teppich staubsaugen oder draußen ausschütteln.
Withstands temperatures up to 250°C.	Hitzebeständig bis 250°C.
Wipe clean with a cloth dampened in water.	Mit einem feuchten Tuch reinigen.
Remove dust with a lint remover.	Staub mit einer Fusselrolle entfernen.
Remove, clean out and replace shade.	Schirm abnehmen, reinigen und/oder austauschen.
For the best result, iron the lace details after tumble drying.	Für optimales Ergebnis die Details aus Spitze nach dem Trocknen im Wäschetrockner bügeln.
Maintenance: With simple, regular maintenance your floor decking will last longer.	Pflege: regelmäßige Pflege erhöht die Haltbarkeit des Produkts.
Colour changes, small cracks and a dry surface are signs that it is time to re-glaze.	Bei Farbveränderungen, trockener Oberfläche und feinen Rissen ist es Zeit für eine Lasurbehandlung.
Use VÅRDA glazing paint, for outdoor use when re-glazing.	VÅRDA Holzlasur für Außengebrauch schützt und pflegt.
Protect your chair from direct sunlight.	Vor direkter Sonnenbestrahlung schützen.
Storing: If possible, store your outdoor furniture in a dry and cool place indoors.	Sommermöbel möglichst kühl und trocken drinnen lagern.
When stored outside, tilt the furniture and preferably use water repellent covers.	Bei Lagerung im Freien die Möbel schrägstellen und eine Wasser abweisende Hülle darüberziehen.
Allow air to ventilate, to avoid moisture.	Zur Vorbeugung vor Feuchtigkeit für Luftzirkulation sorgen.
The pot and the saucepans are dishwasher-safe.	Die Töpfe sind spülmaschinenfest.
The frying pan should be washed by hand.	Die Pfanne sollte von Hand gespült werden.
Dishwasher- and microwave-safe.	Spülmaschinenfest und mikrowellengeeignet.
Not suitable for hot drinks.	Nicht für heiße Getränke geeignet.
Wash, rinse and dry your cutlery before using it for the first time.	Besteck vor dem ersten Gebrauch waschen, abspülen und trocknen.
For the cutlery to be easy to clean and to reduce the risk of corrosion, always rinse off the remains of any food immediately.	Das Besteck gleich nach dem Benutzen mit warmem Wasser abspülen; mindert das Korrosionsrisiko und erleichtert das Spülen.
The cover is made of a synthetic material; do not treat with ABSORB leather cleaner or bycast cleaner.	Synthetischer Bezug - bitte nicht mit ABSORB Lederreiniger oder ABSORB Reiniger für Bycastleder behandeln.
The laundry bag is machine washable; the plastic inserts are easy to remove.	Der Wäschesack ist maschinenwaschbar; die Kunststoffeinsätze lassen sich leicht herausnehmen.
For hand and machine wash in 30°, 40°, 60° and 90°C.	Für Hand- und Maschinenwäsche bei 30°C, 40°C, 60°C und 90°C geeignet.
For best result after washing iron on embroidered side while still damp.	Für optimales Ergebnis die bestickte Seite nach dem Waschen bügeln, während das Produkt noch leicht feucht ist.
Fabric softeners may decrease towel absorbency.	Weichspüler können die Saugfähigkeit verringern.
Microwave-safe, but should only be used for thawing and warming food.	Mikrowellengeeignet; nur zum Auftauen und Aufwärmen von Speisen verwenden.
Low-energy bulb, chandelier E12 5W	Energiesparlampe, Kerzenform E12 5W.
Low-energy bulb, chandelier E14 5W	Energiesparlampe, Kerzenform E14 5W.
Low-energy bulb, chandelier E17 5W	Energiesparlampe, Kerzenform E17 5W.
Low-energy bulb, globe E14 11W	Energiesparlampe, Kugelform E14 11W.
Low-energy bulb, globe E17 11W	Energiesparlampe, Kugelform E17 11W.
Low-energy bulb, globe E26 20W	Energiesparlampe, Kugelform E26 20W.
Low-energy bulb, linear E26 15W	Energiesparlampe, Stabform E26 15W.
Low-energy bulb, linear E27 15W	Energiesparlampe, Stabform E27 15W.
Low-energy bulb, reflector E14 R50 7W	Energiesparlampe, Reflektor E14 R50 7W.
Low-energy bulb, reflector E17 R14 7W	Energiesparlampe, Reflektor E17 R14 7W.
Suitable for use on electric grill.	Für Elektrogrill geeignet.
Suitable for use on gas grill.	Für Gasgrill geeignet.
Suitable for use on charcoal grill.	Für Holzkohlengrill geeignet.
Wipe clean regulary with a detergent for plastic.	Regelmäßig mit Kunststoffreiniger abwischen.
Dryclean separately.	Separat chemisch reinigen lassen.
If you want to sterilize the bottle with hot water, preheat the bottle first with warm tap water. This prevents the glass from cracking.	Wenn das Produkt mit heißem Wasser sterilisiert werden soll, empfiehlt sich das Vorwärmen mit warmem Wasser, damit das Glas nicht springt.
If you want to sterilize the jar with hot water, preheat the jar first with warm tap water. This prevents the glass from cracking.	Wenn das Produkt mit heißem Wasser sterilisiert werden soll, empfiehlt sich das Vorwärmen mit warmem Wasser, damit das Glas nicht springt.
Before you begin using the valet stand for the first time, wipe it clean with a soft cloth dampened in water and a mild non-abrasive washing-up detergent or soap.	Das Produkt vor der Benutzung mit einem weichen Tuch mit mildem Reinigungsmittel oder Seifenlösung feucht abwischen und abtrocknen.
Duster can be removed and washed.	Der Wedel kann zum Waschen abgenommen werden.
Cleans without the use of chemicals.	Reinigt ohne Chemikalien.
Always put on the protector when the sunbed is not in use, to prolong the life of the sunbed.	Sonnenliege nach Gebrauch mit dem Schutzüberzug abdecken; schützt die Liege und erhöht die Haltbarkeit.
Low-energy bulb, SPARSAM reflector GU10 9W	Energiesparlampe, SPARSAM Reflektor GU10 9 W.
The glass jar is dishwasher-safe.	Die Glasdose ist spülmaschinenfest.
The gasket needs to be washed by hand.	Der Dichtungsring muss von Hand gereinigt werden.
Stretch into shape when wet; brush up the pile once dry.	Im nassen Zustand glattziehen; den Flor aufkämmen, wenn er getrocknet ist.
Edible.	Essbar.
The fruit is edible.	Essbare Früchte.
Minimum temperature -14°C.	Mindesttemperatur -14°C.
Minimum temperature -5°C.	Mindesttemperatur -5°C.
Water sparingly.	Wenig gießen.
Water moderately.	Mäßig gießen.
Water often.	Häufig gießen.
Do not eat.	Nicht zum Verzehr geeignet.
Place in a bright and sunny area.	An einen hellen, sonnigen Ort stellen.
Place in a light area, out of direct sunlight.	An einen hellen Ort stellen ohne direktes Sonnenlicht.
Place in a shady area.	Schattig stellen.
The bottle is dishwasher-safe.	Die Flasche ist spülmaschinenfest.
The bowl and mug are safe to use in microwave.	Schale und Becher sind mikrowellengeeignet.
Close the zipper before washing.	Den Reißverschluss vor dem Waschen schließen.
Withstands temperatures up to 50°C.	Hitzebeständig bis 50° C.
Remove the plug from the socket, then wipe with a damp cloth.	Den Netzstecker ziehen, das Produkt mit einem feuchten Tuch abwischen.
Use the white washing bag only for light colours and the black washing bag only for dark colours to avoid any risk of discolouration.	Um kein Verfärbungsrisiko einzugehen, empfehlen wird, den weißen Wäschebeutel nur für helle Wäsche und den schwarzen nur für dunkle Wäsche zu benutzen.
Dust the lamp with a duster.	Leuchte mit einem Staubwedel abstauben.
Allow to dry indoors or outdoors in the shade.	Drinnen oder draußen im Schatten trocknen lassen.
Wash with light colours.	Mit Textilien in hellen Farben waschen.
Wash with dark colours.	Mit Textilien in dunklen Farben waschen.
Do not use scouring powder, steel wool, hard or sharp tools which can scratch the surface of the washbasin.	Scheuermittel, Stahlwolle, spitze oder scharfe Gegenstände können die Oberfläche des Waschbeckens beschädigen.
To retain the appearance of the washbasin, the surface should be treated with ÄMTEN cleaning agent.	Damit die Oberfläche schön bleibt, sollte sie regelmäßig mit ÄMTEN Reinigungsmittel gepflegt werden.
Always use the standard floorhead, never the rotating brush, when vaccum cleaning the rug.	Den Teppich mit dem normalen Bodenaufsatz absaugen - keine rotierende Bürste benutzen.
Season the wok with oil before first use and repeat at regular intervals.	Wok vor dem ersten Gebrauch einölen; Vorgang in regelmäßigen Abständen wiederholen.
Small round bulb E14 Max 15W	Kugel E14 max. 15W.
Wet marks should always be dried off as soon as possible to stop moisture penetration.	Nasse Flecken schnellstmöglich trockenwischen, damit die Feuchtigkeit nicht in die Oberfläche eindringt.
Hang to dry after tumble dry.	Nach dem Trocknen im Wäschetrockner hängend nachtrocknen.
Hang to dry in the shade after tumble dry.	Nach dem Trocknen im Wäschetrockner im Schatten hängend nachtrocknen.
Do not hang to dry.	Zum Trocknen nicht aufhängen.
Dry flat after tumble dry.	Nach dem Trocknen im Wäschetrockner liegend nachtrocknen.
Dry flat in the shade after tumble dry.	Nach dem Trocknen im Wäschetrockner im Schatten liegend nachtrocknen.
Do not dry flat.	Nicht liegend trocknen.
Iron.	Bügeln.
Iron, max. temperature is up to 120ºC.	Bügeln bei max. 120° C.
Tumble dry, the temperature is up to 90ºC.	Kann bis 90°C im Wäschetrockner getrocknet werden.
Tumble dry, the temperature is up to 60ºC.	Kann bis 60°C im Wäschetrockner getrocknet werden.
Tumble dry, the temperature is up to 70ºC.	Kann bis 70°C im Wäschetrockner getrocknet werden.
Bleach with chlorine bleach and oxygen bleach when needed.	Kann gebleicht werden, wenn nötig.
Need fronts the cloth when iron.	Kann mit Tuch auf dem Kleidungsstück gebügelt werden, max.
Max. temperature is up to 150ºC.	150°C.
Wring by hands, or tumble dry in reduced spin cycle.	Auswringen oder auf niedriger Stufe im Wäschetrockner trocknen.
Do not wring or tumble dry, only squeeze moisture by hands and dry flat.	Nih auswringen oder im Wäschetrockner trocknen. Feuchtigkeit nur ausdrücken und liegend trocknen.
Machine wash, max. water temperature is up to 90ºC.	Waschbar bei max. 90° C.
Machine wash, max. water temperature is up to 60ºC.	Waschbar bei max. 60° C.
Machine wash, max. water temperature is up to 40ºC.	Feinwäsche bei max.
Must wash in delicate cycle and shorten washing program.	40°C im Schonwaschgang in halbvoller Maschine.
Must wash in permanent press cycle and shorten washing program.	40°C in halbvoller Maschine mit Kurzschleudern.
Immerse in the water, and hand wash, max. 30ºC.	Handwäsche, max. 30°C.
Immerse in the water, and hand wash, max. 40ºC.	Handwäsche, max. 40°C.
Dryclean.	Chemische Reinigung.
Dryclean with petroleum solvent only.	Chemische Reinigung nur mit einem Lösungsmittel auf Mineralölbasis.
Dryclean with petroleum, fluorine, perchloroethylene and trichloroethylene solvent.	Chemische Reinigung. Verträgt keine stärkeren Reinigungsflüssigkeiten als Perchlorethylen.
Dryclean with all dry cleaning solvent.	Chemische Reinigung. Verträgt alle chem. Reinigungsflüssigkeiten.
Flourescent tube T5 Max 21W	Leuchtstoffröhre T5, max. 21 W.
After the season, store the outdoor furniture indoors or protected from the elements to retain its good condition.	Nach der Saison die Sommermöbel drinnen oder wettergeschützt aufbewahren, damit sie lange im besten Zustand bleiben.
Withstands temperatures up to 160°C.	Hitzebeständig bis 160°C.
Suitable for use on all types of hobs, including induction hob.	Für alle Kochfeldarten geeignet, auch für Induktionskochfelder.
Do not use the squeegee in wet rooms; the colour from the rubber edge may come off on the surface.	Der Abzieher ist nicht für Feuchträume geeignet; die farbige Gummikante könnte auf die Oberfläche abfärben.
Open vent while heating to release steam.	Luftschlitz während des Aufwärmens in der Mikrowelle geöffnet lassen, damit Dampf entweichen kann.
Leave lid ajar while heating to release steam.	Deckel während des Aufwärmens in der Mikrowelle leicht geöffnet lassen, damit Dampf entweichen kann.
Not to be exposed to direct sunlight or other source of heat for longer time, avoid damp and dusty environments.	Dauerhafte direkte Sonnenbestrahlung und die Nähe anderer Wärmequellen vermeiden, ebenso feuchte, staubige Umgebung.
Halogen bulb E26 Max 28W	Halogenlampe E26, max. 28W.
Halogen bulb E26 Max 70W	Halogenlampe E26, max. 70W.
Halogen bulb E26 Max 53W	Halogenlampe E26, max. 53W.
Halogen bulb E26 Max 42W	Halogenlampe E26, max. 42W.
Halogen bulb E27 Max 70W	Halogenlampe E27, max. 70W.
Halogen bulb E27 Max 53W	Halogenlampe E27, max. 53W.
Halogen bulb E27 Max 42W	Halogenlampe E27, max. 42W.
Halogen bulb E27 Max 28W	Halogenlampe E27, max. 28W.
Dry the product separately at normal temperature until completely dry.	Produkt separat bei Zimmertemperatur trocknen lassen, bis es komplett getrocknet ist.
Standard bulb E27 Max 27W	Standardlampe E27, max. 27W
Small round bulb E14 Max 13W	Kugelglühlampe E14, max. 13 W.
Not for stove-top use.	Nicht für die Benutzung auf Herdplatten geeignet.
Store the glazing paint at temperatures not above +50°C/122°F or below -20°C/4°F.	Lasur nicht über +50° C oder unter -20° C aufbewahren.
Wipe off excess glazing paint directly after application.	Überschüssige Lasur direkt nach dem Auftragen abwischen.
Low-energy bulb, globe E26 11W	Energiesparlampe, Kugelform E26 11W.
Low-energy bulb, globe E14 7W	Energiesparlampe, Kugelform E14 7W.
Low-energy bulb, globe E12 7W	Energiesparlampe, Kugelform E12 7W.
Low-energy bulb, globe E17 7W	Energiesparlampe, Kugelform E17 7W.
Low-energy bulb, globe E27 11W	Energiesparlampe, Kugelform E27 11W.
Be careful not to use too much water when cleaning wood floors and avoid spilling water as it can damage the floor.	Beim Putzen von Holzfußböden wenig Wasser benutzen, nichts verspritzen. Dies könnte dem Bodenbelag schaden.
Should be treated with food approved oil now and then.	Regelmäßig mit Öl pflegen, das für den Kontakt mit Lebensmitteln zugelassen ist.
Withstands temperatures up to 100°C.	Hitzebeständig bis 100°C.
Globe E27 1000lm	E27 1000 Lumen rund
Globe E26 1000lm	E26 1000 Lumen rund
Globe E27 600lm	E27 600 Lumen rund
Globe E26 600lm	E26 600 Lumen rund
Globe E27 400lm	E27 400 Lumen rund
Globe E26 400lm	E26 400 Lumen rund
Globe E27 200lm	E27 200 Lumen rund
Globe E26 200lm	E26 200 Lumen rund
Globe E14 600lm	E14 600 Lumen rund
Globe E12 600lm	E12 600 Lumen rund
Globe E14 400lm	E14 400 Lumen rund
Globe E12 400lm	E12 400 Lumen rund
Globe E14 200lm	E14 400 Lumen rund
Globe E12 200lm	E12 200 Lumen rund
Chandelier E14 400lm	Kerze E14 400 lm.
Chandelier E12 400lm	Kerze E12 400 lm.
Chandelier E17 400lm	Kerze E17 400 lm.
GU10 400lm	GU10 400 lm.
Chandelier E14 200lm	Kerze E14 200 lm.
Chandelier E12 200lm	Kerze E12 200 lm.
Chandelier E17 200lm	Kerze E17 200 lm.
GU10 200lm	GU10 200 lm.
R50 E12 200lm	R50 E12 200 lm.
GU5.3 200lm	GU5,3 200 lm.
G9 90lm	G9 90 lm.
GU4 90lm	GU4 90 lm.
Do not put the basket in the dishwasher, under running water or submerge it in water.	Den Korb nicht in den Geschirrspüler stellen, unter laufendem Wasser abspülen oder in Wasser tauchen.
The best way to extend the life of your wooden outdoor furniture is by cleaning it regularly and not leaving it outdoors unprotected more than necessary.	Regelmäßiges Reinigen und geschütztes Aufbewahren im Freien erhöhen die Haltbarkeit der Holzsommermöbel.
The best way to extend the life of your outdoor furniture is by cleaning it regularly and not leaving it outdoors unprotected more than necessary.	Regelmäßiges Reinigen und geschütztes Aufbewahren im Freien erhöhen die Haltbarkeit der Sommermöbel.
Maintenance: As long as the paint is fresh, it is sufficient to clean the furniture regularly.	Pflege: Solange die Farbe frisch ist, reicht es das Möbelstück regelmäßig zu reinigen.
If the paint should begin to flake or look worn you can repaint the furniture or touch it up where needed.	Wenn die Farbe abblättert oder matt aussieht, kann das Möbelstück frisch gestrichen oder einzelne Stellen mit Farbe ausgebessert werden.
At the end of the season, empty out the sand, clean the parasol base and store it in a cool, dry place.	Am Ende der Saison Sand ausleeren, Sonnenschirmfuß reinigen und an einem kühlen, trockenen Platz lagern.
Can be machine washed at 60°C.	Maschinenwaschbar bei 60°.
Anti-slip backing.	Unterseite mit Antirutsch- beschichtung.
Anti-slip backing	Antirutschbeschichtung, Dot
Crayfish party!	Krebsfest!
Hope you'll like it.	Lassts euch schmecken.
Crayfish Party 2 DOT	Krebsfest 2 DOT
Snaps with crayfish goes without saying.	Krebse essen und Schnaps trinken? Na klar!
Crayfish Party 3	Krebsfest  3
2 adjustable shelves; adjust spacing according to need.	2 versetzbare Böden.
LIATORP 2 adj shelves	LIATORP 2 versetzbare Böden
Make a unique picture by fastening your favourite fabric to the frame.	Mit Stoff bespannen für individuelle Gestaltung.
Make a unique picture by fastening your favou	Persönliche Dekoration
Holds 71 litres.	71 Liter Fassungs- vermögen.
FRAKTA carrier bag large	FRAKTA Tasche 71 l/Dot
Holds 36 litres.	36 Liter Fassungs- vermögen.
FRAKTA carrier bag medium	FRAKTA Tasche 36 l/Dot
Dual function; one side is suitable for a household candle and the other for a tealight.	Doppelfunktion: für Kerzen und Teelichter.
Dual function; one side is suitable for a hou	Doppelfunktion
Removable and washable fabric.	Der Bezug lässt sich zum Waschen abnehmen.
Washable	Waschbar, Dot
Maximize storage above the toilet!	Platz gewinnen über der Toilette!
Maximize	Maximieren
Combines well with GODMORGON mirror cabinet.	Passt zu GODMORGON Spiegelschrank.
Combine with GODMORGON mirror cabinet.	Passt zu GODMORGON Spiegelschrank.
Combines well with GODMORGON high cabinet.	Passt zu GODMORGON Hochschrank.
MOLGER wall shelf	MOLGER Wandregal
Adjustable in depth, give space for lighting cords.	In der Tiefe verstellbar, Leuchtenkabel haben Platz.
GODMORGON mirror 1	GODMORGON Spiegel 1, Dot
Mouth blown; each bowl has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück ein Unikat.
Mouth blown; each bowl has been shaped by a s	Mundgeblasen
Use + and - to calibrate the speed of the clock.	Feineinstellung der Laufgeschwindigkeit mittels + und -.
DEKAD	DEKAD, Dot
The clock should be wound every 24 hours.	Der Wecker sollte alle 24 Stunden aufgezogen werden.
DEKAD2	DEKAD, Dot2
Try a Swedish Christmas specialty!	Eine schwedische Weihnachts- spezialität!
CHRISTMAS sampling 1	Weihnachtsspezi 1, Dot
Swedish Christmas food - hope you'll like it!	Schwedische Weihnachts- spezialität - lass dirs schmecken!
CHRISTMAS sampling 2	Weihnachtsspezi 2, Dot
Heat and serve!	Einfach aufwärmen!
Heat and serve	Einfach aufwärmen, Dot
Don't forget RUSSIN & MANDEL (raisin & almond mix)!	GLÖGGMIX Mandeln & Rosinen gehört dazu!
Mulled wine 1	GLÖGG 1, Dot
Holds up to 22" laptops	Für Laptops bis 22".
Top shelf with cable outlet; smart space for a printer!	Oberer Boden mit Kabelöffnung; der ideale Platz für Drucker!
MICKE cable mgmt2	MICKE Kabelführung2
Magnetic writing board - keep notes and photos etc where you can see them!	Magnettafel für Notizen und Fotos.
MICKE - magnetic writing board	MICKE Magnettafel
Holds A4 size papers	A4-Papier? Passt genau!
MICKE drawer A4	MICKE Schublade A4
Easy to remove to make space for a computer	Herausnehmen und Platz für einen Computer schaffen!
MICKE removable shelf	MICKE versetzbarer Boden
Opening at back for improved ventilation around your computer	Öffnung an der Rückseite - belüftet Computer!
MICKE ventilation	MICKE Ventilation
Holds 2 laptops - for working and playing together!	Platz für 2 Laptops - zusammen arbeiten, zusammen spielen!
MICKE desk 140	MICKE Schreibtisch 140
Adjustable shelves - adjust according to your storage needs!	Versetzbare Böden.
MICKE adjustable shelves	MICKE versetzbare Böden
Put your computer here - and connect the printer through the cable outlet	Computer hier aufstellen und Drucker durch die Kabelöffnung anschließen.
MICKE printer storage2	MICKE Druckerschrank2
Drawer for printer paper, for quick and easy refills!	Mit Schublade für Kopierpapier.
MICKE printer storage3	MICKE Druckerschrank3
Try a Valentine's Day specialty!	Jetzt Valentinstag-Spezialitäten probieren!
Valentine's Day sampling	Valentinstag, Dot
Is there someone special in your heart?	Wen willst du verwöhnen?
Valentine´s Day 1	Valentinstag1, Dot
The shape and height of the pot make it suitable for orchids.	Für Orchideen besonders geeignet.
Orchid pot	Orchideentopf
Mouth blown; each candle holder is shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück ein Unikat.
Mouth blown; each candle holder is shaped by	Mundgeblasen;
Mouth blown; each plant pot has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück ein Unikat.
Mouth blown; each plant pot has been shaped b	Mundgeblasen
Mouth blown; each lantern has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück ein Unikat.
Mouth blown; each lantern has been shaped by	Mundgeblasen
Fits a flat screen TV up to 60"	Für Flachbild-TV bis 60" geeignet.
BESTÅ BURS TV size	BESTÅ BURS TV-Größe/Dot
Mount three mirrors in a row - and see yourself from all directions!	Drei Spiegel nebeneinander montiert - und man kann sich von allen Seiten sehen.
See yourself from all directions - mount	Drei Spiegel nebeneinander; Dot
Holds 55 litres.	55 Liter Fassungs- vermögen.
SAMLA 55 l	SAMLA 55 l, Dot
Machine washable cover	Bezug kann in der Maschine gewaschen werden.
SULTAN machine washable	SULTAN maschinenwaschbar, Dot
Roll-packed - easy to take home	Gerollt verpackt - lässt sich leicht mit nach Hause nehmen.
SULTAN roll packed	SULTAN gerollt verpackt, Dot
Utilise the drawer depth; organise your things in several storeys.	Nutzt die gesamte Schubladentiefe; perfekt für mehrstufige Aufbewahrung.
INREDA sliding storage2	INREDA Eins. 4F herausziehbar, Dot
Holds up to a 17" laptop.	Geeignet für Laptops bis 17".
Laptop 17"	17", Dot
Storage close at hand; you can always keep a hand on your baby.	Alles griffbereit und mindestens eine Hand frei fürs Baby.
Storage for nursing (safety)	Aufb. Babypflege (Sicherheit), Dot
Burns for ca. 90 hours with CR2032 3V cell ba	Brenndauer: ca. 90 Std. CR2032 3V Knopfz./Dot
Burns for ca.	Brenndauer mit 1 LR6 AA 1,5-V-Batterie: ca.
70 h. with 1 LR6 AA 1.5V battery.	70 Std.
Burns for ca. 70 hours with 1 LR6 AA 1.5V bat	Brenndauer ca. 70 Std. 1 LR6 AA 1,5V-Bat/Dot
Burns for ca. 70 h. with 2 alkaline LR6 AA 1.5V batteries.	Brenndauer mit 2 Alkalibatterien LR6 AA 1,5V: ca. 70 Std.
Burns for ca. 70 hours with 2 alkaline LR6 AA	Brenndauer mit 2 Alk. LR6 AA 1,5V: 70 Std./Dot
Can be filled with e.g. sweets or nuts.	Kann z. B. mit Süßigkeiten oder Nüssen gefüllt werden.
Can be filled with e.g. sweets or nuts.	Kann z. B. mit Süßigkeiten /Dot
No optical brightener.	Ohne optische Bleichmittel.
NJUTA bath robe	NJUTA Bademantel, Dot
Mouth blown; each vase has been shaped by a skilled craftsman.	Mundgeblasen; jedes Stück ein Unikat.
Mouth blown; each vase has been shaped by a s	Mundgeblasen
May be completed with LEKMAN box.	Perfekt dazu: LEKMAN Boxen.
LEKMAN boxes	LEKMAN Boxen, Dot
Use as laundry bag; just remove and zip up.	Auch als Wäschebeutel geeignet - abnehmen und Reißverschluss schließen.
SPOLING nursing table 1	SPOLING Wickeltisch 1, Dot
Removable and washable cover and side pockets.	Bezug und Taschen waschbar.
SPOLING nursing table 2	SPOLING Wickeltisch 2, Dot
Foldable; easy to stow away.	Faltbar und leicht zu verstauen.
SPOLING nursing table 3	SPOLING Wickeltisch 3, Dot
See what's in the jar, even if it's in a drawer.	Inhalt ist erkennbar, auch wenn der Behälter in der Schublade steht.
Transparent lid	Transparenter Deckel, Dot
Limited edition. Available for a short time only!	Begrenzte Auflage; nur für kurze Zeit erhältlich.
Limited edition	Begrenzte Auflage; Dot
Look inside!	Bitte öffnen!
STUVA Doors	STUVA Türen
Three-ply quality for high absorbency.	3-lagig, gute Saugfähigkeit.
Napkins - quality	Servietten - Qualität
Tilt function; provides protection from the sun all day long.	Mit Kippfunktion, schützt den ganzen Tag vor Sonne.
Tilt function - parasol	Kippfunktion; Dot
Foldable; saves space when not in use.	Lässt sich platzsparend hochklappen.
Foldable; saves space	Klappbar; Dot
Removable and washable fabric.	Stoff abnehmbar und waschbar.
Removable, washable fabric	Stoff abnehmbar und waschbar; Dot
Removable and washable cover.	Bezug abnehmbar und waschbar.
Removable, washable cover	Bezug abnehmbar und waschbar; Dot
Removable table top; can be used as a serving tray.	Platte auch als Tablett geeignet.
Tray table	Platte ist Tablett; Dot.
Covers 0.81 m².	Für 0,81 m².
Covers 0.81 m²	Für 0,81 m²; Dot
Covers 10 m².	Für 10 m².
Covers 10 m²	Für 10 m²; Dot
Lightweight; easy to lift and move.	Geringes Gewicht; leicht zu heben und zu versetzen.
Lightweight - plant pots	Übertöpfe, leicht/Dot
Galvanized for rust resistance.	Verzinkt und deshalb rostbeständig.
Galvanized - plant pots	Übertöpfe;,verzinkt+rostbest./Dot
Adjustable table size.	Größe einstellbar.
Adjustable table size	Größe einstellbar; Dot
Adjustable back position.	Rückenlehne verstellbar.
Adjustable back position	Rückenlehne verst.; Dot
Adjustable back position; lift armrests to adjust.	Rückenlehne verstellbar durch Anheben der Armlehne
Adjustable back position - lift arm	Rückenlehne verst.; Dot
Adjustable back position; lift seat to adjust.	Rückenlehne verstellbar durch Anheben der Sitzfläche.
Adjustable back position - lift seat	Rückenlehne verstellb.; Dot
thread count.	310.
310 thread count.	Fadendichte 310.
To be completed with 3 EKBY brackets.	Mit 3 EKBY Konsolen ergänzen.
EKBY AMUND	EKBY AMUND, Dot
Pre-cut hole in the shelf	Vorgebohrte Öffnung für Kabel.
HEMNES pre-cut hole	HEMNES vorgeb./Dot
Comprises: 14 figures.	Enthält: 14 Figuren.
Comprises: 14 figures.	14 Figuren/Dot
Comprises: 10 stones and 2 butterflies.	Enthält: 10 Steine und 2 Schmetterlinge.
Comprises: 10 stones and 2 butterflies.	10 Steine, 2 Schmetterlinge/Dot
Comprises: 6 cactuses.	Enthält: 6 Kakteen.
Comprises: 6 cactuses.	6 Kakteen/Dot
1 bracket in each package.	Jedes Paket enthält eine Konsole.
1 ALGOT bracket per package	1 ALGOT Kons/Paket, Dot
Helps you hang ALGOT wall uprights evenly and with the right distance between them.	Hilft, ALGOT Wandschienen gerade und im richtigen Abstand zu montieren.
ALGOT mounting rail	ALGOT Montageschine, Dot
176 thread count.	Fadendichte 176.
176 thread count.	Fadendichte 176, Dot
Max. stacking height: 3 units.	Maximale Stapelhöhe: 3 Stück.
HUTTEN maximum height	HUTTEN max. Stapelhöhe
thread count.	120.
120 thread count.	Fadendichte 120.
thread count.	104.
104 thread count.	Fadendichte 104.
thread count.	132.
132 thread count.	Fadendichte 132.
thread count.	136.
136 thread count.	Fadendichte 136.
thread count.	166.
166 thread count.	Fadendichte 166.
thread count.	152.
152 thread count.	Fadendichte 152.
thread count.	154.
154 thread count.	Fadendichte 154.
thread count.	182.
182 thread count.	Fadendichte 182.
thread count.	184.
184 thread count.	Fadendichte 184.
thread count.	187.
187 thread count.	Fadendichte 187.
thread count.	190.
190 thread count.	Fadendichte 190.
thread count.	200.
200 thread count.	Fadendichte 200.
thread count.	205.
205 thread count.	Fadendichte 205.
thread count.	207.
207 thread count.	Fadendichte 207.
thread count.	249.
249 thread count.	Fadendichte 249.
thread count.	250.
250 thread count.	Fadendichte 250.
thread count.	230.
230 thread count.	Fadendichte 230.
Max. screen size flat screen TV  55"	Für Flachbild-TV bis 55".
Max screen size 55"	bis 55"; Dot
Available in black, white and silver.	In Schwarz, Weiß und Silberfarben erhältlich.
Available in black, white and silver	schwarz, weiß, silberf/Dot
Thawing time: approx. 1 hour.	Auftauzeit: ca. 1 Std.
GIFFLAR KANEL 3	GIFFLAR KANEL 3/auft./Dot
Laundry bag in polyester; does not absorb moisture or odours.	Polyesterwäschesack; nimmt weder Wäschegeruch noch -feuchtigkeit an.
Laundry bag in polyester; does not absorb moi	Polyesterbeutel; geruchsabweisend, Dot
No tools needed!	Einfach zwischen 2 ALGOT Konsolen 38 cm tief einhängen.
Just click onto 2 ALGOT brackets, 38 cm deep.	Kein Werkzeug nötig.
Just click onto ALGOT brackets, 38	für ALGOT Kons. 38, Dot
Hide away tangled cables inside!	Kabel lassen sich sammeln und ordnen.
Bedside tables	Kabelsammler, Dot
Solid wood; gives a natural feel.	Massivholz; für die natürliche Note.
Solid wood; gives a natural feel.	Massivholz; natürlich, Dot
Built-in cable management in the shelves; lead cables down and out under the bottom shelf.	Mit Funktion zum Sammeln und Leiten von Kabeln durch den unteren Boden.
Cable management, shelves	HEMNE Kabelorganisation Regbod.; Dot
Hide cords and multiple sockets behind the wooden rail in the open compartments.	Die Leiste über den Fächern verdeckt Kabel und Stecker.
HEMNES rail in TV bench	HEMNES Holzleiste TV-Bank, Dot
The door can be mounted with the opening to the left or the right.	Türen können rechts oder links angebracht werden.
GM High cabinet	GO Hochschrank, Dot
No defrosting needed!	Abtauen unnötig.
Automatic air humidity control prevents frost formation.	Eisbildung wird automatisch verhindert.
NUTID FCF191	NUTID FCF191, Dot
NUTID FCF191/100 (2)	NUTID FCF191/100 (2), Dot
Keeps door slightly open so nobody gets their fingers caught.	Hält Türen offen, damit sich niemand die Finger klemmt.
PATRULL fingerguard	PATRULL Türklemmschutz, Dot
Try a Swedish Christmas specialty!	Eine schwedische Weihnachtsspezialität, die man probiert haben MUSS!
Julmust	JULMUST, Weihnachtslimonade, Dot
For a stronger fragrance, put a few small holes in the plastic bag inside the sachet.	Für stärkeren Duft Löcher in die Hülle stechen.
For a stronger fragrance, put a few small hol	Für stärkeren Duft; Dot
The package comprises 4 curtains and 2 pull-out rails.	Packung enthält 4 Vorhänge, 2 Halter und 2 ausziehbare Stangen.
Antonius curtain package	ANTONIUS Vorhang/Verp., Dot
Make a cable outlet by using SIGNUM cable outlet kit	Bohrungen für Kabel? Kinderleicht mit SIGNUM Bohr-Set.
SIGNUM cable outlet kit	SIGNUM Bohr-Set, Dot
Fits 3 flowerpots upp to 10.5 cm in diameter.	Für 3 Blumentöpfe bis 10,5 cm Ø.
Fits 3 flowerpots upp to 10.5 cm in diameter.	Für 3 Blumentöpfe bis 10,5 cm Ø/Dot
Comprises: 1 Christmas tree (height approx. 170 cm).	Enthält: 1 Weihnachtsbaum (Höhe ca. 170 cm).
Comprises: 1 Christmas tree (height approx. 1	Enthält: 1 Weihnachtsbaum (Höhe ca. 170 cm)./Dot
Comprises: 17 stars, 18 angels and 21 hearts.	Enthält: 17 Sterne, 18 Engel und 21 Herzen.
Comprises: 17 stars, 18 angels and 21 hearts.	Enthält: 17 Sterne, 18 Engel und 21 Herzen./Dot
thread count.	308.
308 thread count.	Fadendichte 308.
LED + SOLAR POWER	LED und Solarenergie
LED and SOLARPOWER	LED und Solarenergie, Dot
Adjustable in height between 222-330 cm.	Höhe verstellbar von 222 - 330 cm.
BRODER Post	BRODER Verbpfost. verst./Dot
Suitable for fires in the home involving e.g. wood, textiles and flammable gases.	Geeignet für Brand im Haus bei Holz, Textil, Gas usw.
PATRULL fire extinguisher 6 kg.	PATRULL Feuerlöscher 6 kg, häusl. Brand/Dot
Suitable for small fires involving e.g. wood, textiles and flammable gases.	Geeignet für kleinere Brände bei Holz, Textil, Gas usw.
PATRULL fire extinguisher 2 kg	PATRULL Feuerlöscher 2 kg, kleinere Brände/Dot
Effectively smothers small fires in clothing, bedlinen, pots and pans etc.	Erstickt Flammen bei Kleidung, Bettzeug, Pfannen, Töpfen usw.
PATRULL fire blanket	PATRULL Branddecke, Dot
The characters in this book can be found as soft toys at Children's IKEA.	Die Figuren im Buch sind als Stofftiere in der IKEA Kinderwelt erhältlich.
Children's books	Kinderbücher, Dot
Can be painted or covered with wallpaper	Lässt sich überstreichen oder tapezieren.
UPPLEVA cable cover strip	UPPLEVA Kabelabdeckleiste, Dot
Outdoor with sensor	Mit Dämmerungssensor; für draußen.
Outdoor Sensor	für draußen/Dämmerungssensor, Dot
Max load: 22 kg	Max. Belastung: 22 kg
ALGOT shelf 60x38	ALGOT Boden 60x38 cm,/22kg, Dot
Look inside!	Schau rein!
STUVA - Look inside	STUVA Aufb., reinschauen/Dot
Holds 0,9l.	0,9 l Fassungs- vermögen.
SLUKA vacuum flask 0,9l	SLUKA Isolierkanne 0,9 l, Dot
Holds 1,8l.	1,8 l Fassungs- vermögen
SLUKA vacuum flask 1,8l	SLUKA Isolierkanne 1,8 l, Dot
The hanger may discolour wet clothes.	Der Bügel kann feucht aufgehängte Kleidung verfärben.
LYCKA BUMERANG	LYCKA BUMERANG/verfärben, Dot
Minimum ceiling height required: 270 cm.	Deckenhöhe von mind. 270 cm erforderlich.
Loftsängar (STORÅ & TROMSÖ) ceiling height	STORÅ & TROMSÖ, mind. Deckenhöhe, Dot
Access to Internet directly from your TV!	Internetzugang direkt vom Fernsehgerät aus!
UPPLEVA TV	UPPLEVA Fernseher, Dot
Click-on frame; Colour coordinated to match BESTÅ	Dank Klickfunktion leicht anzubringen; farblich auf BESTÅ abgestimmt.
UPPLEVA TV-frame	UPPLEVA TV-Rahmen, Dot
Finished also on the back; suitable for use in the middle of a room.	Praktisch und formschön auch frei stehend oder als Raumteiler.
Finished also on the back	Rückw. behandelt; Dot
Press the handle to switch from stream to spray.	Am Griff einstellbar auf Wasserstrahl oder Brause.
HJUVIK mixer tap with handspray	HJUVIK Mischbatterie mit Brause, Dot
Max load: 30 kg	Max. Belastung: 30 kg.
ALGOT shelf 80x38 white, metal 40x58/60x38	ALGOT Boden 80x38weiß+40x58/60x38Metall, Dot
1 bracket holds 2 ALGOT shelves or other accessories.	1 Konsole eignet sich für 2 ALGOT Böden o. a. Zubehör.
ALGOT bracket	ALGOT Konsole, Dot
Smart TV; gives access to a wide variety of apps.	Smart-TV - Zugang zu einer großen Auswahl an Apps.
UPPLEVA 2 SMART TV	UPPLEVA SMART-TV, Dot
Drying capacity: 19 metres.	Trockenkapazität: 19 m.
Drying capacity: 19 metres.	Trockenkapazität: 19 m, Dot
Sizes: 2 pcs 60x105 cm and 1 pc 60x135 cm.	Maße: 2 St. 60x105 cm und 1 St. 60x135 cm.
Sizes: 2 pcs 60x105 cm and 1 pc 60x135 cm.	2x 60x105 cm, 1x 60x135 cm, Dot
Fitted with feet; stands steady even on a lawn.	Verbreiterte Fußenden verhindern Einsinken im Rasen.
Fitted with feet	Mit Füßen; Dot
Protects your child from hurting themselves on sharp edges.	Mindert das Risiko, dass Kinder sich an scharfen Kanten stoßen.
PATRULL corner bumper	PATRULL Eckschutz2, Dot
Filters the air from pollen, dust, mites and smoke particles.	Filtert Pollen, Staub und Milben aus der Luft.
PATRULL air cleaner	PATRULL Luftreiniger, Dot
Suction cups keep the mat in place so you don't slip in the bath or shower.	Saugnäpfe verringern die Rutschgefahr in Badewanne oder Dusche.
PATRULL bathtub/shower mat	PATRULL Matte/Antirutsch, Dot
Open the door to see the built-in dishwasher!	Schau rein: integrierter Geschirrspüler!
Dishwasher!	Geschirrspüler!, Dot
Integrated washing machine!	Integrierte Waschmaschine!
Renlig IWM	RENLIG IWM, Dot
Keeps the door open so nobody gets their fingers caught.	Hält Türen offen, damit sich niemand die Finger klemmt.
PATRULL door stop	PATRULL Türstopper, Dot
Prevents your child from opening drawers and cabinets.	Verhindert, dass Kinder Schubladen oder Schränke öffnen.
PATRULL drawer/cabinet catch _ multilock	PATRULL Schubl.-/Schranksp., Multischloss/Dot
Max load: 23 kg	Max. Belastung: 23 kg
ALGOT shelf 40x58 cm	ALGOT Boden 40x58 cm,/23kg, Dot
For your safety we recommend to complement with STOPP anti-slip underlay.	Für erhöhte Sicherheit empfehlen wir dazu STOPP Gleitschutz.
STOPP underlay for bath mat	STOPP Gleitschutz f. Badematten, Dot
Need items to bake our tasty Swedish fika recipes?	Utensilien zum Backen von leckerem schwedischen Gebäck gefällig?
Visit our Cooking department.	Besuch uns in der Abteilung Kochen & Backen!
homebaking	hausgebacken, Dot
Can be turned and used as a vase on either end.	Beidseitig als Vase verwendbar.
Can be turned and used as a vase on either en	Beidseitig Vase, Dot
Turn the lamp on/off by using the switch from left to right.	Zum Ein-/Ausschalten den Schalter von links nach rechts bewegen.
LEDET switch	LEDET Leuchten/Schalter, Dot
Maximum load 10 kg.	Höchstbelastung 10 kg.
SIGNUM cable trunking	SIGNUM Kabelkanal
The drawer holds A4 size and letter size papers .	Die Schublade ist auf A4-Format abgestimmt.
LASSE drawer unit	LASSE
Max. screen size flat screen TV  47"	Für Flachbild-TV mit max. 47" Bildschirmgröße.
Max screen size 47"	Flach-TV max. 47; Dot
Max screen size 46"	Flach-TV max. 46"; Dot
Max. screen size flat screen TV  40"	Für Flachbild-TV mit max. 40" Bildschirmgröße.
Max screen size 40"	Flach-TV max. 40"; Dot
Max. screen size flat screen TV 37"	Für Flachbild-TV bis 37".
Max screen size 37"	bis 37"; Dot
Can be cut to the desired length.	Lässt sich auf das gewünschte Maß kürzen.
Can be cut to the desired length.	kürzen geht/Dot
Small shelf under the table top; keep sockets and cables out of sight.	Ablage unter der Tischplatte für unauffälliges Zusammenfassen von Kabeln und Steckdosenleisten.
Shelf for sockets	Ablage für Kabel, Dot
Wireless subwoofer.	Schnurloser Subwoofer.
Can be placed anywhere in the room.	Kann überall aufgestellt werden.
UPPLEVA subwoofer	UPPLEVA Subwoofer, schnurl., Dot
Built-in CD/DVD/Blu-ray player	Eingebauter CD-/DVD-/Blu-ray-Spieler.
UPPLEVA sound	UPPLEVA Musiksystem, Dot
Cordless; for increased child safety.	Ohne Zugschnüre für erhöhte Kindersicherheit.
Cordless blinds	Jalousien ohne Schnüre/Dot
Wind, then press the button!	Kurbeln - und dann den Knopf drücken.
LJUSA torch	LJUSA Taschenlampe, Dot
This is a frame.	Dies ist ein Rahmen.
UNG DRILL is also available as a mirror.	UNG DRILL ist auch als Spiegel erhältlich.
Customise the support with 10 adjustable slats.	10 justierbare Federhölzer für optimalen Komfort.
SULTAN slatted bed bases 10 adjustable slats	SULTAN Federholzr./10 j.F., Dot
Block-out function.	Verdunkelnd.
Block-out function	Verdunkelnd, Dot
Mix with water = 250 cl syrup!	Den Sirup mit Wasser mischen = 2,5 l fertiges Getränk!
SAFT 2	SAFT BLÅBÄR, Dot
Max load: 7 kg	Max. Belastung: 7 kg
ALGOT shelf 40x18 cm	ALGOT Boden 40x18 cm,/7kg, Dot
Max load: 10 kg	Max. Belastung: 10 kg.
ALGOT shelf 60x18 white, 40x18 metal	ALGOT Boden 60x18weiß/40x18Metall, Dot
Drying capacity: 38 metres.	Trockenkapazität: 38 m.
Drying capacity: 38 metres.	Trockenkapazität: 38 m, Dot
LED TV; consumes up to 40% less energy compared to conventional LCD TVs.	LED: bessere Bildqualität, geringerer Energieverbrauch als LCD-Geräte.
UPPLEVA TV LED	UPPLEVA Fernseher 32" LED, Dot
Wheels make it easy to move.	Auf Rollen, leicht verschiebbar.
Wheels, easy to move	auf Rollen; Dot
Suitable for both indoor and outdoor use.	Für drinnen und draußen geeignet.
JOSEF	JOSEF inn/auß/Dot
Perfect for the picnic or as a snack between meals!	Für unterwegs, zum Kaffee oder als Imbiss zwischendurch.
GIFFLAR KANEL 4	GIFFLAR KANEL 4/wann&wo, Dot
146 thread count.	Fadendichte 146.
146 thread count.	Fadendichte 146, Dot
May be completed with ALGOT castors.	ALGOT Rollen sind eine gute Ergänzung.
Complete with ALGOT castors	Erg./ALGOT Rollen, Dot
Reversible; two different sides to crush spices in.	Beidseitig verwendbar; grobe und feine Mahloberfläche.
ÄDELSTEN mortar	ÄDELSTEN Mörser/Stößel, Dot
The compartment can hold a storage box with a maximum size of 22x31x32 cm.	Platz für eine Box mit 22x31x32 cm Höchstmaß.
MICKE storage box	MICKE Aufbewahrung/Box, Dot
Lots of storage space!	Jede Menge Stauraum!
Storage bed	Bett m Aufb., Dot
Maximum load 10 kg.	Bis 10 kg belastbar.
LINJAL	LINJAL, belastb. Dot
Can support a weight of 100 kg.	Bis 100 kg belastbar.
Max weight 100 kg, dot	Max. Bel. 100 kg/Dot
Can support a weight of 25 kg.	Bis 25 kg belastbar.
Max weight 25 kg, dot	Max. Bel. 25 kg/Dot
Lift up the lid to open.	Der Deckel muss hochgeklappt werden.
If you push it backwards, the hinges may break.	Durch Zurückschieben kann das Scharnier beschädigt werden.
VIKA VEINE	VIKA VEINE, Deckel/Dot
Max load: 50 kg	Bis 50 kg belastbar.
Rigel hook	Bis 50 kg/Dot
Prevents children from sticking a finger or object into a wall socket.	Verhindert, dass Kinder ihre Finger oder Gegenstände in die Steckdose stecken.
PATRULL safety plug2	PATRULL Kindersicherung 3, Dot
Knobs and handles are sold separately.	Knöpfe und Griffe sind separat erhältlich.
Knobs and handles are sold separately.	Knöpfe+Griffe sep., Dot
Marinating and then cold-smoking salmon - a Swedish specialty!	Mariniert und dann kaltgeräuchert - eine schwedische Lachsspezialität.
LAX NAJAD 2	LAX NAJAD 2, Dot
Less "raw" than marinated salmon, less salty than smoked salmon.	Feine Fischspezialität: etwas fester als Gravad Lachs und weniger salzhaltig als Räucherlachs.
LAX NAJAD 3	LAX NAJAD 3, Dot
Ready to use	Direkt einsatzbereit.
LADDA batteries -Ready to use	LADDA, fertig geladen, Dot
1 wall upright in each package.	Jedes Paket enthält eine Wandschiene.
1 ALGOT wall-upright per package	1 ALGOT WS/Paket, Dot
Max load: 15 kg	Max. Belastung: 15 kg.
ALGOT shelf 40x38 white, metal 60x18	ALGOT Boden 40x38weiß+60x80Met., Dot
No tools needed!	Einfach zwischen 2 ALGOT Konsolen 18 oder 38 cm tief einhängen.
Just click onto 2 ALGOT brackets, 18 or 38 cm deep.	Kein Werkzeug nötig.
Just click onto ALGOT brackets, 18/38	für ALGOT Kons. 18/38, Dot
Aroma-tight seal; suitable for preserving food.	Aromadichter Deckel, fürs Konservieren geeignet.
KORKEN preserving	KORKEN, Konservierung, Dot
Cup holders are made of plastic that are approved for use for food.	Becherhalter aus lebensmittelechtem Kunststoff.
FREDDE cup holder	FREDDE Becherhalter, Dot
No tools needed!	Kein Werkzeug erforderlich.
Just click onto 2 ALGOT brackets.	Einfach in 2 ALGOT Konsolen einhängen.
Just click onto ALGOT brackets	einhängen in ALGOT Konsolen, Dot
Allows you to use clothes hangers in a shallow PAX wardrobe frame.	Damit können auch in 35 cm tiefen PAX Schränken Kleiderbügel benutzt werden.
KOMPLEMENT clothes rail shallow depth	KOMPLEMENT Kleiderst. ger. Tiefe; Dot
Pulls out for easy access and overview.	Ausziehbar; für leichten Zugriff und Überblick.
KOMPLEMENT pull-out	KOMPLEMENT ausziehbar, Dot
Max. screen size flat screen TV 60"	Für Flachbild-TV bis 60".
Max screen size 60"	bis 60"; Dot
Lifelike artificial plant that remain just as fresh-looking year after year.	Naturgetreue, künstliche Pflanze. Wirkt immer frisch.
Lifelike artificial plant that remain just as	Naturgetreu, künstlich/Dot
Holds A4 and letter size paper.	Schubladen auf A4-Format abgestimmt.
MICKE drawer unit w drop-file	MICKE Schubl.element, A4/Dot
Free from preservatives!	Ohne Konservierungsstoffe.
GIFFLAR KANEL 2	ohne Konserv., Dot
Open here!	Hier öffnen!
UPPLEVA front cover	UPPLEVA Deckfront/Mediaapparate, Dot
Step dimming; adjust the intensity of light here!	Dimmen in 2 Stufen; hier drücken!
Step dimming	schrittw. dimmen, Dot
May be completed with ANTONIUS castors.	Eine gute Ergänzung sind ANTONIUS Rollen.
May be completed with ANTONIUS castors.	ANTONIUS Rollen passen/Dot
Holds min. 3 pairs of shoes.	Platz für mind. 3 Paar Schuhe.
Holds min. 3 pairs of shoes.	3 Paar Schuhe/Dot
Holds min. 12 pairs of shoes.	Platz für mind. 12 Paar Schuhe.
Holds min. 12 pairs of shoes.	mind. 12 Paar/Dot
Holds min. 6 pairs of shoes.	Platz für mind. 6 Paar Schuhe.
Holds min. 6 pairs of shoes.	mind. 6 Paar/Dot
thread count.	400.
400 thread count	Fadendichte 400, Dot
thread count.	500.
500 tread count	Fadendichte 500, Dot
thread count.	300.
300 thread count	Fadendichte 300, Dot
Lockable for safe storage of your private things.	Abschließbar; sichert Privates.
Lockable for safe storage of your private thi	Abschließbar, Dot
Turn the lamp on/off by pressing the button.	Die Leuchte wird per Knopfdruck an- und ausgeschaltet.
On/off button	An-/Ausschaltknopf; Dot
Built in lumbar support.	Integrierte Lendenwirbel- stütze.
Markus - lumbar	MARKUS/Lendenwirbelstütze, Dot
Room for an extension socket inside! Hide the cable in the leg.	Mit Platz für Steckdose: Kabel verschwindet im Bein.
NORDLI	NORDLI/Steckose im Bein, Dot
A Christmas smorgasbord favourite!	Unerlässlich beim schwedischen Weihnachtsbüfett!
Prinskorv	PRINSKORV Würstchen, Dot
Natural variations in wood grain are visible through the stain.	Natürliche Schattierungen der Holzmaserung bleiben sichtbar.
RAMSJÖ white	RAMSJÖ weiß, Dot
Light turns on when you open.	Beim Öffnen schaltet sich das Licht ein.
Light turns on when you open.	Licht an beim Öffnen
Rubber-coated castors; run smoothly on any type of floor.	Rollen mit Gummiüberzug; für alle Böden geeignet.
Castors for any floor	Rollen für alle Böden, Dot
Fixed cover.	Fester Bezug.
Fixed cover	Fester Bezug, Dot
Turn the knob to drain the sink.	Zum Entleeren der Spüle hier drehen.
Turn the knob to drain the sink.	Hier drehen, Dot
Max load: 14 kg	Max. Belastung: 14 kg
ALGOT shelf 80x18 cm	ALGOT Boden 80x18 cm,/14kg, Dot
Max load: 46 kg	Max. Belastung: 46 kg
ALGOT shelf 80x58 cm	ALGOT Boden 80x58 cm/46 kg, Dot
Max. screen size flat screen TV 36"	Für Flachbild-TV bis 36".
Max screen size 36"	bis 36"; Dot
Three washing bags in each package.	Die Verpackung enthält 3 Wäschebeutel.
PRESSA washing bag	PRESSA Wäschebeutel, 3 St./Dot
Deep shelves give room for large books.	Tiefe Fächer bieten Platz für große Bildbände, DIN-A4-Ordner usw.
BILLY deep shelves	BILLY, tiefe Fächer; Dot
1 pack of KVARTAL top/bottom rail needed per panel curtain.	Pro Schiebegardine wird eine KVARTAL Laufleiste mit Beschwerung benötigt.
KVARTAL top bottom rail	KVARTAL Laufl/Beschw, Dot
Cold-start function; reduces waste of hot water.	Kaltstartfunktion; mindert unnötigen Verbrauch von Warmwasser.
GRANSKÄR cold-start	GRANSKÄR Kaltstart, Dot
Complete with ALGOT pull-out rail for baskets for use in a wall-mounted solution.	Zur Wandmontage mit ALGOT Auszugsschienen für Körbe ergänzen.
Complete with ALGOT pull-out rails	Erg. ALGOT Auszschn f Körbe/Dot
Max load: 34 kg	Max. Belastung: 34 kg
ALGOT shelf 60x58 cm	ALGOT Boden 60x58 cm,/34kg, Dot
To protect your floor put FIXA floor protectors under the chair legs.	Bodengleiter bzw. Teppichschoner unter Möbelfüßen schonen den Boden.
FIXA floor protectors for chairs	FIXA Bodengleiter/Teppichschoner, Dot
The panel curtain is machine washable.	Die Schiebegardine kann in der Maschine gewaschen werden.
The panel curtain is machine washable	maschinenwaschbar, Dot
Comprises: 3 candlesticks (height 14, 18 and 22 cm).	Enthält: 3 Kerzenständer 14, 18 und 22 cm hoch.
Comprises: 3 candlesticks (height 14, 18 and	3 St., 14, 18, 22 cm h./Dot
Fit up to 6 VARDÖ bed boxes.	Hier ist Platz für 6 VARDÖ Bettkästen.
VARDÖ 6	VARDÖ 6, Dot
Fit up to 4 VARDÖ bed boxes.	Hier ist Platz für 4 VARDÖ Bettkästen.
VARDÖ 4	VARDÖ 4, Dot
The cushion cover fits pillows 65x65 cm.	Bezüge passend für Kissen 65x65 cm.
Fits 65x65cm pillows	passend für Kissen 65x65 cm; Dot
The cushion cover fits 40x60 cm inner cushions.	Bezüge passend für Kissen 40x60 cm.
CC fits 40x60 cm inner	für Kissen 40x60 cm; Dot
Combined washing machine and tumble dryer!	Waschmaschine und Trockner in einem!
Combined washer dryer	Waschmaschine und Trockner, Dot
Room darkening function.	Verdunkelnd.
Room darkening function	Verdunkelnd, Dot
IVAR corner shelf 76x50 cm	IVAR Eckregbod 76x50 cm, Dot
Don't bend my beautiful cut more than 10 mm.	Die Stanzungen nicht mehr als 10 mm auseinanderbiegen.
KAJUTA	KAJUTA Tischleuchte, Dot
Max. screen size flat screen TV 70"	Für Flachbild-TV bis 70".
Max screen size 70"	bis 70"; Dot
3-D compatible	3D-kompatibel
UPPLEVA CN TV	UPPLEVA CN TV, Dot
The cushion covers fit inner cushions 40x60-65 cm.	Für Kissen 40x60-65 cm.
Cushion covers fit 40x60-65cm	Bezug für Kissen 40x60-65 cm, Dot
Max load: 18 kg	Bis 18 kg belastbar.
IVAR shelf 42x30 cm	IVAR Regbod 42x30 cm, Dot
Max load: 30 kg	Bis 30 kg belastbar.
IVAR shelf 42x50 cm/corner shelf 56x30	IVAR Regbod 42x50 cm/Eckregbod 56-30 cm, Dot
One package comprises of 2 sheer curtains.	Ein Packung enthält 2 Gardinenstores.
Sheer curtains 2 pack	Gardinenstore/Paar, Dot
Create a shelf with a low ledge or a flat surface – just turn the plastic insert!	Wendbarer Kunststoffeinsatz; eben oder vertieft; für Einsatz nach Wunsch.
ALGOT shelf with bracket	ALGOT Konsole mit Bord, Dot
Easier to cut when frozen. Use a sharp knife dipped in hot water.	Die Torte am besten in gefrorenem Zustand mit einem in warmes Wasser getauchten Messer schneiden.
TÅRTA	TÅRTA/Torten, Dot
Max load: 40 kg.	Max. Belastung: 40 kg.
ALGOT shelf 80x38 metal	ALGOT Boden 80x38 cm Metall, Dot
Max load: 45 kg.	Max. Belastung: 45 kg.
ALGOT shelf 60x58 metal	ALGOT Boden 60x58 cm Metall, Dot
Max load: 60 kg.	Max Belastung: 60 kg.
ALGOT shelf 80x58 metal	ALGOT Boden, 80x58 Metall, Dot
Fits only UPPLEVA TV 24-46” and BESTÅ TV-bench	Nur passend für UPPLEVA TV 24-46" und BESTÅ TV-Bank.
UPPLEVA bracket for TV, swivel	UPPLEVA TV-Halter, drehb./Dot
Can also be used for bread and biscuits.	Auch für Brot und Gebäck geeignet.
SNIKA dry food	SNIKA, Trockenaufbewahrung/Dor
The display shelf comes with built-in LED lighting.	Mit integrierter LED-Beleuchtung.
ORRBERG display shelf - LED	ORRBERG Regal/LED, Dot
The cabinet comes with built-in LED lighting.	Mit integrierter LED-Beleuchtung.
ORRBERG cabinet - LED	ORRBERG Vitrinenschrank/LED, Dot
The sideboard comes with built-in LED lighting.	Mit integrierter LED-Beleuchtung.
ORRBERG sideboard - LED	ORRBERG Sideboard/LED, Dot
Percale; crisp, cool bedlinen densely woven from fine yarn.	Perkal: kühle Bettwäsche aus dichtgewebtem, feinfädigem Garn.
Percale	Perkal, Dot
Max load: 45 kg	Bis 45 kg belastbar.
IVAR shelf 83x50 cm	IVAR Regbod 83x50 cm, Dot
Reversible; different design on each side.	Beidseitig verwendbar; auf jeder Seite verschieden gemustert.
Reversible; different design on each side.	Beidseitig verwendbar; versch., Dot
Display example.	Vorführmodell.
Your product will come without cords and plugs.	Produkte im Verkauf sind ohne Kabel und Anschlüsse.
Limited elk meat availability. Grab the opportunity today!	Elchfleisch; zugreifen, solange der Vorrat reicht.
LASAGNE ÄLG	LASAGNE ÄLG, Dot
Can easily be cut to desired shape and size.	Lässt sich auf die gewünschte Form und Größe zuschneiden.
Can easily be cut to desired shape and size.	zuschneiden nach Wunsch, Dot
TV, sound system, media furniture.	Fernseher, Soundsystem, Möbel.
All-in-one.	Alles in einem.
UPPLEVA TV solution	UPPLEVA TV-Lösung, Dot
Max. screen size flat screen TV 42''	Für Flachbild-TV bis 42".
Max. screen size 42''	bis 42"; Dot
Max load: 35 kg	Bis 35 kg belastbar.
IVAR shelf 83x30 cm	IVAR Regbod 83x30 cm, Dot
Even better with SÅS VANILJ (vanilla sauce)	Perfekt dazu: SÅS VANILJ Vanillesoße!
ÄPPELKAKA 2	ÄPPELKAKA 2 schwed. Apfelkuchen, Dot
Press the centre of the lamp shade to turn the lamp on.	Zum Einschalten auf die Mitte des Schirms drücken.
Max load: 20 kg.	Max. Belastung: 20 kg.
ALGOT shelf 40x38/80x18 metal	ALGOT Boden 40x38/80x18 Metall, Dot
As wood is a natural material, the fronts vary in tone and grain.	Holz ist Natur; variiert in Farbton und Maserung.
Wood is a natural material	Holz ist Natur, Dot
Fits only UPPLEVA TV 32-46” and BESTÅ TV-bench	Nur passend für UPPLEVA TV 32-46" und BESTÅ TV-Bank.
UPPLEVA bracket for TV	UPPLEVA TV-Halter, fest/Dot
Max. load/shelf: 50 kg	Höchstbelastung pro Boden 50 kg.
MULIG 120x34x162	MULIG 120x34x162, Dot
Glide protection on underside for the stool to stand steady.	Gleitschutz auf der Unterseite; der Hocker steht stabil.
Glide protection on underside for the stool t	Gleitschutz; Dot
Decorate the travel mug! Unscrew the bottom and insert your favourite motif.	Zum Dekorieren den Boden abschrauben und das Lieblingsmotiv einsetzen.
HEMLIG - decorate the mug	HEMLIG - den Becher dekorieren; Dot
Fits cushion pads 40x65 cm.	Für Innenkissen 40x65 cm.
Fits cushion pads 40x65 cm.	Für Innenkissen 40x65 cm, Dot
Slides back slowly, silently and softly thanks to an integrated damper.	Mit integriertem Stopper für langsames, geräuschloses Schließen.
Integrated damper.	integr. Stopper, Dot
Collects and hides all cables.	Zum verdeckten Sammeln von Kabeln.
UPPLEVA bracket & cable cover strip	UPPLEVA TV-Halter & Kabelabdeckleiste, Dot
The waterproof inner layer protects the mattress.	Eine wasserdichte Innenschicht schützt die Matratze.
NATTLIG	NATTLIG, Dot
Fits cushion pads 65x65 cm.	Für Innenkissen 65x65 cm.
Fits cushion pads 65x65 cm.	Für Innenkissen 65x65 cm, Dot
252 thread count.	Fadendichte 252.
252 thread count.	Fadendichte 252, Dot
Pull strap and lift here to open	Zum Öffnen am Band ziehen und hier anheben.
MALM storage bed	MALM Bettgest mit Bettkastenautom., Dot
Tom Hedqvist	Tom Hedqvist, Dot
Inez Svensson	Inez Svensson, Dot
A firm foam mattress.	Eine feste Matratze.
Gives good support and can be used every night.	Gut stützend; geeignet für allnächtliche Benutzung.
KARLSKOGA mattress	KARLSKOGA Matratze, Dot
A mattress with a soft top layer of memory foam which moulds precisely to your body.	Mit Memoryschaumschicht, die sich dem Körper anpasst.
Can be used every night.	Für allnächtliche Benutzung geeignet.
KLACKARP matress	KLACKARP Matratze, Dot
Use with or without BRUSALI bed storage boxes.	Eine gute Ergänzung sind BRUSALI Bettkästen.
BRUSALI bed	BRUSALI Bettgestell, Dot
Use with or without MALM bed storage boxes.	Eine gute Ergänzung sind MALM Bettkästen.
MALM bed	MALM Bettgest., Dot
Use with or without HURDAL bed storage boxes.	Eine gute Ergänzung sind HURDAL Bettkästen.
HURDAL bed	HURDAL Bettgest., Dot
You do not need to drill holes since the mirror has a self-adhesive backing.	Selbstklebende Rückseite. Kein Bohren nötig.
DRÖMMARE mirror	DRÖMMARE Spiegel, Dot
Machine washable mattress protector included.	Mit waschbarer Matratzenauflage.
VILASUND mattress protector	VILASUND Matratzenaufl., Dot
Adjustable width between 40-60 cm.	Ausziehbar von 40-60 cm.
ALGOT rod for frame	ALGOT Stange für Rahmen, Dot
The lid has a built-in strainer; makes it easy to pour out liquid from the pot.	Deckel mit integriertem Sieb; praktisch beim Abgießen.
FÖRBLUFFAD built-in strainer	FÖRBLUFFAD mit Sieb, Dot
The lid can be hung on the edge of the pot, so that condensation drips into the pot.	Der Deckel kann an der Topfkante eingehängt werden: Kondenswasser tropft in den Topf.
FÖRBLUFFAD lid	FÖRBLUFFAD Deckel, Dot
Avoid breadcrumbs on the worktop - they collects under the chopping board.	Krümel landen im Tablett. Die Arbeitsplatte bleibt sauber.
Chopping board with tray	Schneidebrett mit Tablett, Dot
Cushion cover fits inner cushion 40x65 cm.	Bezüge passend für Innenkissen 40x65 cm.
Cushion cover fits inner cushion 40x65 cm.	für Innenkissen 40x65 cm, Dot
Protects the mattress against stains and dirt and prolongs its life.	Schützt Matratzen vor Verschmutzung und erhöht ihre Haltbarkeit.
Protects the mattress against stains and dirt	Schützt die Matr., Dot
Easy to open – pull the lid gently straight up until you hear a click.	Leicht zu öffnen. Den Deckel vorsichtig nach oben abziehen, bis es klickt.
HEMLIG lid	HEMLIG Deckel, Dot
Not suitable for cork floors or heated wooden floors.	Für Kork- und beheizte Holzfußböden nicht geeignet.
Integrated dampers catch the toilet seat and close it slowly, silently and softly.	Integrierte Stopper sorgen für langsames, geräuschloses Herunterklappen.
Soft closing toilet seat	sanft schl. Toilettensitz, Dot
Double-sided adhesive tape for mounting the picture to the wall is included.	Mit Doppelklebe- band zum Aufhängen.
IKEA PS 2014 pictures	IKEA PS 2014 Bilder, Dot
Fits both KALLAX and EXPEDIT.	Passend für KALLAX und EXPEDIT.
KALLAX & EXPEDIT inserts	KALLAX und EXPEDIT eins., Dot
Power the lamp through USB port or ordinary power socket.	Wird mit USB-Kabel oder Wandkontakt betrieben.
USB, power socket	USB-Steckdose, Dot
Now with vanilla flavour.	Jetzt mit Vanillearoma.
GODIS SNÖGUBBE.	GODIS SNÖGUBBE Schaumkonfekt, Dot
Tilt the LED candle to turn it on/off.	Teelichter zum Ein-/Ausschalten schräg halten.
LED candle	LED-Teelicht
3D TV	3-D-TV.
UPPLEVA 3D TV	UPPLEVA 3-D-TV, Dot
TV with integrated Wi-Fi	Fernsehgerät mit integriertem WiFi.
UPPLEVA WiFi TV	UPPLEVA WiFi-TV, Dot
dimensioned to fit  MALM chest of drawers, 80 cm wide.	Maßgerecht auf 80 cm breite MALM Kommoden abgestimmt.
dimensioned to MALM drawer 80cm	passend zu MALM Komm. 80 cm, Dot
The width of the box is adjustable between 25 and 40 cm.	In der Breite verstellbar: 25-40 cm.
HYFS extendable box	HYFS verst. Schubl., Dot
Dimensioned for PAX wardrobe frame 75x58 cm.	Maßgerecht auf PAX Schrankkorpus 75x58 cm abgestimmt.
Dimensioned for PAX 75x58 cm	passend zu PAX 75x58 cm, Dot
Fits HURDAL and HEMNES wardrobes and linen cabinets.	Perfekt für HURDAL und HEMNES Schränke.
Fits HURDAL and HEMNES	passend für HURDAL+HEMNES, Dot
Slim design - fits in small spaces.	Schmale Form, passt auf kleinstem Raum.
ÄGGPLANTA planter	ÄGGPLANTA Blumentisch, Dot
Make the dish drainer larger by pulling out the tray.	Mehr Abstellfläche durch herausziehbares Tablett.
Dish drainer with tray	Abtropfgestell, Dot
No need to drill, it comes with suction cups.	Dank der Saugnäpfe kein Bohren nötig.
no drill	Kein Bohren, Dot
Match the handle to the shelf unit; foil stickers included.	Mit der beigepackten Selbstklebefolie lässt sich der Griff dem Möbel anpassen.
MARVIKEN handle	MARVIKEN Griff, Dot
Charge the lamp for 6 hours and they will give 3 hours of light.	Leuchtet 3 Std. lang nach 6 Std. Ladezeit.
charge 6 hours, light 3 hours	6 Std. laden, 3 Std. leuchten, Dot
Don't forget the vanilla sauce!	... und dazu natürlich SÅS VANILJ Vanillesoße!
Vanilla sauce	Vanillesoße
Wireless subwoofer	Drahtloser Subwoofer.
UPPLEVA 2 subwoofer	UPPLEVA 2 Subwoofer, Dot
2.1 sound; creates a surround sound experience	2.1-Soundsystem für Surround-Sound-Erlebnisse.
UPPLEVA 2.1 sound	UPPLEVA 2.1-Soundsystem, Dot
Built-in FM radio	Eingebautes UKW-Radio.
UPPLEVA FM radio	UPPLEVA UKW-Radio, Dot
HD picture with clear sharp images	Hochauflösendes, klares Bild.
UPPLEVA TV HD picture	UPPLEVA TV/HD-Bild, Dot
Stream music from your phone wirelessly	Drahtloses Musikstreaming vom Mobiltelefon.
UPPLEVA 2 music streaming	UPPLEVA 2 Musikstreaming, Dot
Saves you money by delivering hot water only when you lift the lever to the left.	Spart Geld und Strom: Wasser wird nur erhitzt, wenn man den Schieber nach links bewegt.
Cold Start Function	Kaltstartfunktion, Dot
Dimensioned to fit KALLAX shelving unit.	Maßgerecht auf KALLAX Regale abgestimmt.
dimensioned to KALLAX	passend zu KALLAX, Dot
Dimensioned for PAX wardrobe frame  depth 58 cm.	Maßgerecht auf 58 cm tiefe PAX Schrankkorpusse abgestimmt.
Dimensioned for PAX wrd frm d58 cm	passend zu PAX, 58 tief/Dot
Dimensioned for PAX wardrobe frame 100x58 cm.	Maßgerecht auf PAX Schrankkorpus 100x58 cm abgestimmt.
Dimensioned for PAX 100x58 cm	passend zu PAX 100x58 cm, Dot
Sizes: 2 pcs 37x20x14 cm and 1 pc 40x37x14 cm.	2 St. 37x20x14 cm und 1 St. 40x37x14 cm.
SVIRA box s3 sizes	SVIRA Behälter 3 Größen, Dot
Holds 180 CDs or 88 DVDs.	Platz für 180 CDs oder 88 DVDs.
GNEDBY	GNEDBY, Dot
Real wood veneer!	Echtes Holzfurnier!
Wood veneer	Furnier, Dot
Add water, shake well, pour in an oven-proof dish and bake in the oven.	Wasser zugeben, gut schütteln, in eine ofenfeste Form geben und backen.
BRÖDMIX FLERKORN_1	BRÖDMIX FLERKORN Backmix Mehrkornbrot_1, Dot
TOSTERÖ cover for furniture set is available in three sizes; 100x70, 145x145 and 215x135 cm.	TOSTERÖ Möbelüberzug ist erhältlich in den Größen 100x70, 145x145 und 215x135 cm.
TOSTERÖ furniture covers	TOSTERÖ Möbelüberzug, Dot
Smart cable management under the table top.	Praktische Kabelführung unter der Tischplatte.
BEKANT cable management	BEKANT Kabelführung, Dot
MSC certified – wild-caught seafood from healthy and well-managed populations.	MSC - Fisch und Meeresfrüchte aus zertifiziert nachhaltiger Fischerei.
MSC	MSC - Marine Stewardship Council, Dot
Don't forget the salmon fillets.	Perfekt zu LAX FILÉ (Lachsfilets, gefr.).
SÅS TOMAT & ÖRT / SÅS CITRON & DILL	SÅS CITRON & DILL/SÅS TOMAT & ÖRT, Dot
LAX FILÉ	LAX FILÉ, Dot
Press the buttons to adjust the height, 56-122 cm.	Höhenregulierung 56 bis 122 cm per Knopfdruck.
BEKANT sit/stand NA	BEKANT sitz/steh NA, Dot
Height adjustable 65-85 cm.	Höhe verstellbar, 65-85 cm.
BEKANT underframe, dot	BEKANT Untergestell, Dot
Motion sensor	Mit Bewegungs- melder.
Motion sensor	Bewegungsmelder, Dot
Press the button to change colour!	Die Farbe wechselt auf Knopfdruck.
PATRULL nightlight	PATRULL Nachtlicht, Dot
Add water, shake well, pour in baking cups and bake in the oven.	Wasser zugeben, gut schütteln, in Förmchen geben und backen.
MUFFINSMIX	MUFFINSMIX Muffin-Backmix, Dot
Folds small enough to fit in your hand bag or coat pocket.	Faltbar und schnell zur Hand in Hand- oder Jackentasche.
KNALLA foldable	KNALLA Traget. faltbar, Dot
Folds small enough to fit in your backpack or briefcase	Faltbar und schnell zur Hand in Rucksack oder Tasche.
KNALLA rain poncho	KNALLA Regencape, Dot
SVÄRTA desk also suits TUFFING loftbed	SVÄRTA Arbeitsplatte passt dazu.
TUFFING loftbed	TUFFING Hochbettgestell, Dot
Sizes: 2 pcs 10x11x11 cm and 1 pc 20x19.5x11 cm.	Maße: 2 St. 10x11x11 cm. 1 St. 20x19,5x11 cm.
HYFS set of 3	HYFS 3er-Set, Dot
The bulb LEDARE LED E14 (400 lumen) can be found at our Lighting Department.	LEDARE LED-Lampe E14 (400 Lumen) ist in der Leuchtenabteilung erhältlich.
The bulb LEDARE LED E14 (400 lumen)	LEDARE LED E14, 400 lm, Dot
The jars suit fine as drinking-glasses.	Die Gläser eignen sich als Trinkgläser.
SYLT LINGON & SYLT BLÅBÄR.	SYLT LINGON & SYLT BLÅBÄR, Dot
Dimensioned for KOMPLEMENT drawers, depth 35 cm.	Im Maß angepasst an 35 cm tiefe KOMPLEMENT Schubladen.
Dimensioned for KOMPLEMENT drwrs, d 35 cm	für KOMPLEMENT Schubl. 35 cm t, Dot
VÅFFLOR	VÅFFLOR Waffeln gf, Dot
Folds to save space when open	Wird, wenn geöffnet, Platz sparend seitlich gefaltet.
PATRULL safety gate foldable	PATRULL Schutzgitter, faltbar, Dot
Touch sensor	Mit Berührungs- sensor.
Touch sensor	Berührungssensor, Dot
Fits RÖLLEKA and MÅNVIVA memory foam pillows.	Passend für RÖLLEKA und MÅNVIVA Memoryschaum- kissen.
Fits RÖLLEKA and MÅNVIVA	RÖLLEKA + MÅNVIVA Kissen, Dot
Fits BILLY bookcase and BESTÅ shelf unit.	Passend für BILLY und BESTÅ Regal.
Fits to BILLY and BESTÅ	BILLY und BESTÅ, Dot
Fits KALLAX shelving unit and BESTÅ shelf unit, 40 cm deep.	Passend für 40 cm tiefe KALLAX und BESTÅ Regale.
Fits to KALLAX and BESTÅ, 40 cm deep	KALLAX und BESTÅ Reg. 40, Dot
Fits MALM chest of drawers, 80 cm wide.	Perfekt für MALM Kommode 80 cm breit.
Fits MALM drawer 80cm	zu MALM, 80 b, Dot
KARLSÖ gazebo is available in two sizes; 300x300 and 300x400 cm.	KARLSÖ Pavillon ist erhältlich in 3x3 m und 3x4 m.
KARLSÖ 300x300	KARLSÖ 300x300 und 300x400 cm, Dot
Fits HEMNES and LIATORP bookcases and glass-door cabinets.	Perfekt für HEMNES und LIATORP Regale und Vitrinen.
Fits HEMNES and LIATORP bookc and gl door cab	zu HEMNES+LIATORP Reg.+Vitr., Dot
Some of the sweets contain traces of nuts.	Einige der Süßigkeiten enthalten Spuren von Nüssen.
Traces of nuts	Spuren von Nüssen, Dot
Changing tables	Wickeltische/Dot
Height adjustable; 70 - 107 cm.	Höhe verstellbar: 70 bis 107 cm.
VIKA BYSKE leg,dot	VIKA BYSKE Bein, verst./Dot
Give the kitchen an airy look with open shelves.	Mit offenen Regalen wirkt die Küche aufgelockert.
Kitchen shelves, dot	Offene Regale
Flexible storing - also possible to store in the fridge.	Flexible Aufbewahrung; passt auch in den Kühlschrank
PATRULL cabinet 2, dot	PATRULL Medizinschrank 2, Dot
Pull here!	Hier ziehen!
Pull out	Hier ziehen, Dot
Stackable!	Stapelbar!
Stackable, dot	Stapelbare Sitzgelegenheiten/Dot
Mobile; wheel it where you need it.	Mobil: schnell im Einsatz, wo benötigt.
Mobile1,dot	Mobil 1, Dot
Glide protection both on top and underneath.	Zweifacher Gleitschutz für sicheren Stand.
BOLMEN stool dot.	BOLMEN Hocker Dot
Adjustable shelves, easy to place according to your own needs.	Abstand ganz nach Bedarf durch verstellbare Regalböden.
BILLY bookcase/BENNO cd	BILLY Bücherregal/BENNO DVD-/CD-Turm
BENNO shelf	BENNO DVD-/CD-Turm
Swinging develops the sense of balance and body perception.	Schaukeln fördert die Entwicklung des Gleichgewichtssinns und Körperbewusstseins.
IKEA/PS SVINGA dot1	IKEA PS SVINGA, Entwickl. / Dot1
The rubber spring damps pulls at the rope and reduces the load on ceiling fixture.	Die Gummifederung dämpft Erschütterungen und mindert die Belastung der Deckenbefestigung.
IKEA/PS SVINGA dot2	IKEA PS SVINGA, Federung / Dot2
Switch between swing, hand rings, ladder etc., using same hooks.	Für schnellen Wechsel: Schaukel, Ringe, Hängesessel und Strickleiter passen an den gleichen Haken.
EKORRE 2 Go Cubic dot	Passen an gleichen Haken/Dot
Can support a weight of 50 kg.	Bis 50 kg belastbar.
Max weight 50, dot	Max. Bel. 50 kg/Dot
Can support a weight of 90 kg.	Bis 90 kg belastbar.
Max weight 90, dot	Max. Bel. 90 kg/Dot
100% stearin	100% Stearin: rußt nicht, tropft nicht, auch bei Wärme formstabil.
100% stearin	100% Stearin, Dot
Can be stored in damp areas.	Auch für feuchte Räume geeignet.
DIMPA dot	DIMPA, Dot
To be hung on a shelf; easy to move as required.	Wird an Regalböden angehängt; bei Bedarf einfach umplatzieren.
GORM clip on basket dot	GORM Hängekorb, Dot
The safety provided by the guard rail is affected by the mattress thickness - see back of pricetag for information about measurements.	Die Sicherheit, die das Stützbrett bietet, wird durch die Matratzenstärke beeinträchtigt.
Safety - thickness of mattress.	Sicherheit - Matratzenstärke
Attach cables to the wall to make it safer for children.	Zur Sicherheit der Kinder Kabel an der Wand befestigen.
Attach cords	Kabel befestigen, Dot
Fits cushion pads 50x50 cm.	Für Innenkissen 50x50 cm.
Fits cushion pads 50x50 cm.	Für Innenkissen 50x50 cm, Dot
IKEA 365- GUNSTIG pot stand dot	GUNSTIG Topfuntersetzer, Dot
Tiltable top and adjustable in height.	Höhe und Plattenneigung verstellbar.
Dave laptop table, dot	DAVE Laptop-Tisch, Dot
Combinable with STOPP or STOPP FILT anti-slip/rug underlay for enhanced safety and comfort.	Ideal dazu: STOPP oder STOPP FILT Gleitschutz für erhöhte Sicherheit.
STOPP/STOPP FILT underlay	STOPP/STOPP FILT Gleitschutz
Can support a weight of 45 kg.	Bis 45 kg belastbar.
Max weight 45 kg, dot	Max. Bel. 45 kg/Dot
Press the buttons to adjust the height, 68-123 cm.	Per Knopfdruck höhenverstellbar von 68-123 cm.
GALANT sit/stand2,dot	GALANT Sitz-/Steht.2, Dot
Can support a weight of 6 kg.	Mit bis zu 6 kg belastbar.
SUMMERA pull-out keyboard,dot	SUMMERA Tastaturauszug, Dot
Tempered glass; higher load-bearing capacity than ordinary glass.	Gehärtetes Glas: tragfähiger als herkömmliches Glas.
LIATORP coffee table	LIATORP Couchtisch
Holds 200 CDs.	Platz für 200 CDs.
LEKSVIK CD tower holds	LEKSVIK CD-Turm
Dimmable, from general light to mood light.	Lichtstärke einstellbar: allgemeines oder Stimmungslicht.
Dimmable, from general light to mood light.	dimmbar, Dot
Holds 95 CDs.	Platz für 95 CDs.
INREDA cd-rack	INREDA CD-Halter, 95/Dot
Cable outlet at the back.	Kabelöffnung auf der Rückseite.
Cable management	Kabelöffnung, Dot
APA box	Max. Bel. 50 kg/Dot
Suitable for curtains with heading tape.	Für Gardinen mit Faltenband.
glider/hook	Gleiter/Haken, Dot
One package comprises of	Inhalt:
2 curtains with tie-backs.	2 Schals mit Raffhaltern.
Curtain 2 pack tie-backs	2 Schals+Raffhalter, Dot
Add SAMLA lid for protection and stackability.	SAMLA Deckel als Ergänzung schützt den Inhalt, die Box wird stapelbar.
SAMLA lid	SAMLA Deckel dazu schützt, stapelb./Dot
The lock fits SAMLA box 55 l and 130 l.	Klips passen zu SAMLA Box 55 l und 130 l.
SAMLA lock 8	SAMLA Verschlussklips 8
SAMLA lid f 11/22l.	SAMLA Deckel für 11 l+22 l, Box sep./Dot
SAMLA lid f 55/130 l	SAMLA Deckel 55/130 l, Box sep./Dot
Lid for 5 l.	Passt auf SAMLA Box 5 l;
Sold separately.	separat erhältlich.
SAMLA lid f 5 l	SAMLA Deckel 5 l, Box spe./Dot
Machine washable fabric.	Stoff kann in der Maschine gewaschen werden.
Machine washable fabric.	Maschinenwaschbar
Height adjustable; 51-81 cm.	Höhe verstellbar von 51-81 cm.
DAVE laptop table, height	DAVE Laptop-Tisch/höhe, Dot
Double-sided; different pattern on each side.	Doppelseitig; 2 Muster zum Variieren.
Double-sided; different pattern on each side	Doppelseitig/ Dot
No drilling needed!	Zum Montieren ist kein Bohren nötig.
PATRULL KLÄMMA safety gate	PATRULL KLÄMMA Schutzg., Dot
With castors; easy to move around.	Mit Rollen; leicht umzustellen.
Castors, easy to move	Rollen; leicht umzustellen.
Open and close!	Mach auf!
Drawer dampers cushion the closing action and close the drawer softly and quietly.	Durch integrierte Dämpfer schließen Schubladen langsam und geräuschlos.
RATIONELL drawer damper, dot	RATIONELL Schubladendämpfer, Dot
Holds 3 pairs of shoes.	Platz für 3 Paar Schuhe.
ANTONIUS shoe rack	ANTONIUS Schuhaufb., 3 P./Dot
3 comfort zones give support where you need it.	3 Komfortzonen, die sich der Körperkontur anpassen.
SULTAN slatted bed bases 3 zones	SULTAN Federholzrahmen/3 Zonen, Dot
5 comfort zones give support where you need it.	5 Zonen, die sich der Körperkontur anpassen.
SULTAN slatted bed bases 5 zones	SULTAN Federholzrahmen/5 Zonen, Dot
Customise the support with 6 adjustable slats.	6 verstellbare Federhölzer stützen den Körper individuell.
SULTAN slatted bed bases 6 adjustable slats	SULTAN Federholzrahmen/6 verst.Fdh, Dot
Easy to adjust in height, width and depth; make it easy to mount the door in an exact position.	Scharniere einfach in Höhe, Breite und Tiefe justierbar - erleichtert die exakte Montage der Türen.
INTEGRAL hinges, dot	INTEGRAL Scharniere, dot
FRAMTID FC 323/78, FCF 335/155 fridge/freezer	FRAMTID FC 323/78, FCF 335/155, Dot
Double-sided; different sides for variation.	Doppelseitig: verschieden Seiten zum Variieren.
Double-sided	Doppelseitig/Dot
Caviar you can afford!	Kaviar, den man sich leisten kann.
STENBITSROM, KAVIAR	STENBITSROM, KAVIAR, Dot
Snaps with herring goes without saying.	Ein Schnaps dazu ...
SILL - all	SILL, alle/Dot
Meatballs - the No. 1 Swedish dish.	Schwedens beliebtestes Gericht.
A fibre bomb for breakfast?	Leckere Ballaststoffe!
Heighten your food experience with snaps!	Die Abrundung jeder feinen Mahlzeit!
SNAPS	SNAPS, Dot
Pepparkakor are delicious with blue cheese and a glass of sweet white wine!	Schmeckt auch lecker mit Edelschimmelkäse und Dessertwein.
PEPPARKAKOR - all	PEPPARKAKOR, alle/Dot
Vanilla sauce - a must with apple cake!	Vanillesoße - ein MUSS zu Apfelkuchen ... und vielem anderen.
VANILJSÅS - GB	VANILJSÅS - SE
Cream sauce and lingonberry jam - can't have meatballs without it.	Rahmsoße und Preiselbeerkonfitüre: unerlässlich zu Fleischbällchen.
GRÄDDSÅS, LINGONSYLT	GRÄDDSÅS Rahmsoße , LINGONSYLT Preiselbkonfit.
Organic pasta the Swedish way - in the shape of elks!	Bionudeln auf Schwedenart: Elche!
PASTAÄLGAR - GB	Nudelelche/Dot
Did you know that KEX BALLERINA is Sweden's most popular filled biscuit?	Schon gewusst? KEX BALLERINA ist Schwedens beliebtester gefüllter Keks.
KEX BALLERINA - GB	KEX BALLERINA - Dot
Did you know that PRINSESSTÅRTA is Sweden's no. 1 birthday cake?	Schwedens beliebteste Geburtstagstorte!
PRINSESSTÅRTA - GB	PRINSESSTÅRTA/Dot
FLÄDER - all	FLÄDER - alle
KRAMA mattress protector 2	KRAMA Matratzenschutz
In Sweden, the cool, refreshing taste of elder-flower is especially popular on hot summer days.	Beliebtes Sommergetränk in Schweden.
Effective protection against bed-wetting. Cut it to the size you need.	Lässt sich auf das passende Maß zuschneiden.
Converts into a regular chest of drawers.	Lässt sich in eine Kommode verwandeln.
Changing tables 1	Wickeltisch 1, Dot
Wood contains	Im Holz enthaltene Gerbsäure kann den Unterboden
tannic acid which can discolour the floor underneath.	verfärben.
Acacia floor, discolour	PLATTA
Lock included!	Inkl. Schloss.
Lock included	Mit Schloss, Dot
Don't forget SÅS SENAP & DILL (sauce for salmon)!	Dazu passt SÅS SENAP & DILL (Soße zu Gravad Lachs)!
LAX GRAVAD, GB	GRAVAD LAX, Dot
Don´t forget hot dog bread, ketchup, mustard and roasted onion!	Hmmm ... und dazu Hotdogbrötchen, Senf und Röstzwiebeln!
KORV	KORV, Dot
Perfect with beer!	... und dazu ein Bier!
VILT SNACKS	VILT SNACKS, Dot
Even better with SÅS VANILJ (vanilla sauce)!	Noch besser mit SÅS VANILJ (Vanillesoße)!
PAJ RABARBER	BLÅBÄRSPAJ ÄPPELKAKA SE/Dot
Try them with SYLT LINGON (lingonberry jam)!	SYLT LINGON Preiselbeerzubereitung schmeckt dazu!
RÖSTI GB	RÖSTI, Dot
Don't forget the KÖTTBULLAR (meatballs)!	Hmmm ... und dazu KÖTTBULLAR (Fleischbällchen)!
POTATISMOS GB	POTATISMOS, Dot
Switch on/off or dim by touching the metal bar.	Ein-/ausschalten oder dimmen durch Berühren der Leuchte.
GLIMT pendant lamp	GLIMT Hängelampe, Dot
Can be combined with table tops wider than 75 cm	Für Tischplatten mit über 75 cm Breite.
VIKA - combine with min 75cm	VIKA - mit Tischpl. von mind. 75 cm, Dot
A must with mulled wine!	Unerlässlich in Glögg (Glühwein).
RUSSIN & MANDEL	GLÖGGMIX, Dot
Make your own ginger cookies!	Schwedische Pfefferkuchen ganz einfach selbst backen.
PEPPARKAKSDEG	PEPPARKAKSDEG, Dot
A classic Swedish summer or birthday cake.	Der klassische Sommer- oder Geburtstagskuchen aus Schweden.
JORDGUBBSTÅRTA	JORDGUBBSTÅRTA, Dot
Even tastier with mustard!	Noch leckerer mit Senf!
Always tie the strings around the legs!	Immer die Bänder am Bett befestigen.
Instructions included.	Anleitung liegt bei.
Bed canopy ties (safety)	Betthimmelband (Sicherheit), Dot
Glass doors keep your favourite items free from dust but still visible.	Vitrinentüren: Dekoratives staubfrei verwahrt.
BERGSBO Glass doors	BERGSBO Vitrinentüren/Dot
Deep shelves give room for big books and ornaments.	Tiefe Böden für größere Bücher oder Dekostücke.
BERGSBO deep shelves	BERGSBO tiefe Böden/Dot
Felt pads underneath to prevent scratches.	Möbelgleiter verhindern Kratzer auf dem Boden.
LEKMAN feltpads	LEKMAN Möbelgleiter, Dot
Holds 80 CD's or 36 DVD's.	Platz für 80 CDs oder 36 DVDs.
ESTETISK CD-cabinet	ESTETISK CD-Schrank, Dot
Pocket springs for a very precise bodysupport.	Taschenfedern stützen den Körper punktgenau.
SULTAN Pocket springs	SULTAN Taschenfedern
Stem with steel wire; easy to bend and adjust as required.	Stängel mit Stahldraht; nach Wunsch biegsam.
Stem with steel wire; easy to bend and adjust	Stängel mit Stahldraht; Dot
The stem can be shortened by means of cutting pliers.	Der Stängel kann mit einer Zange gekürzt werden.
The stem can be shortened by means of cutting	Der Stängel kann mit einer Zange gekürzt werden.
Fits both beds and cots.	Passend für Kinder- und Jugendbetten.
VIKARE guardrail	VIKARE Stützbrett, Dot
Dual function; suitable for both block candle and household candle.	Doppelfunktion; für Block- und Haushaltskerzen.
Dual function; suitable for both block candle	Doppelfunktion Block- und Haushaltskerzen; Dot
Push to open; no handles needed	Zum Öffnen aufdrücken; keine Griffe notwendig.
Push to open; no handles needed	Zum Öffnen aufdrücken; keine Griffe notwendig./Dot
Bastes the food itself; steam drips from the knobs on the lid.	Vom Deckel abtropfender Wasserdampf versorgt die Speise mit Flüssigkeit.
SENIOR casseroles dot	SENIOR Bratentöpfe, Dampf/Dot
Dimensioned for BESTÅ shelf unit.	Passt perfekt in BESTÅ Regale.
KASSETT box f paper/media	KASSETT Fach für Papier
The stainless steel holder doubles as a serving platter.	Der Edelstahlhalter ist auch als Servierplatte geeignet.
IKEA 365+ oven/serv dish w holder	IKEA 365+ Ofenform mit Halter, Servpl./Dot
The cork mat can also be used as a pot stand.	Der Korkeinsatz ist auch als Untersetzer geeignet.
IKEA 365+ oven/serv dish w holder - cork mat	IKEA 365+ Ofenform mit Halter, Untersetz./Dot
Can support a weight of 40 kg.	Bis 40 kg belastbar.
Max weight 40 kg, dot	Max. Bel. 40 kg/Dot
Fabric not included	Für selbst gestaltete Leinwandbilder. Leinwand nicht enthalten.
Fabric not included	ohne Leinwand
The curve design prevents the cutlery from gliding into the bowl.	Gebogene Griffe; so rutscht das Besteck nicht in die Schüssel.
DELIKAT - curve design	gebogene Griffe/Dot
Double-walled; keeps contents hot and the outside cool.	Doppelwandig. Der Inhalt bleibt warm, die Außenseite kühl.
Double-walled products	Doppelwandige Produkte, Dot
Drip-free spout!	Tropffreie Tülle.
Avoid spills.	Kein Kleckern.
Drip-free spout	tropffreie Tülle, Dot
Stacks firmly on top of one another to save space.	Mehrere können stabil aufeinander gestapelt werden; spart Platz.
Stackable on top	Stabil stapelbar/Dot
Save space - stack several of the same size inside one another.	Spart Platz: gleich große Dosen passen ineinander.
Stackable inside	Ineinander, Dot
Tight-fitting lid - no leaks, no frost damage.	Kein Auslaufen, kein Gefrierbrand dank fest schließendem Deckel.
Tight-fitting lid	Festschließender Deckel, Dot
Release the steam!	Dampf ablassen!
Open the vent when you warm in the microwave.	Luftschlitz beim Aufwärmen im Mikrowellenherd öffnen.
Vent in lid	Luftschlitz im Deckel, Dot
Removable grid keeps fruits and vegetables fresh in the fridge.	Herausnehmbarer Siebeinsatz hält Obst und Gemüse im Kühlschrank frisch.
Grid	Siebeinsatz, Dot
Open half the lid - makes the jar easier to pour from.	Eine Deckelhälfte öffnen: praktisch beim Ausgießen.
Open half the lid	Deckelhälfte öffnen, Dot
The grinding mechanism fits all IKEA 365+ spice jars.	Mahlwerk passt auf alle IKEA 365+ Gewürzgläser.
IKEA 365+ IHÄRDIG spice mill	IKEA 365+ IHÄRDIG Gewürzmühle/Dot
No discolouration	Keine Verfärbung, Dot
Measuring cup in the lid - take out, turn over and measure.	Messbecher im  Deckel: herausnehmen, umdrehen, abmessen.
Measuring cup in the lid	Messbecher im Deckel, Dot
Graduated; shows how much is left in the jar.	Mit Maßeinteilung: so kann man die Menge des Inhalts gut erkennen.
Graduated jar	Mit Maßeinteilung, Dot
Refilled from the bottom - older contents are used first.	Nachfüllung auf der Unterseite; so wird Vorhandenes zuerst verbraucht.
Refilled from the bottom	Füllung von der Unterseite, Dot
Removable dividers for more storage possibilities.	Herausnehmbare Trennstege für mehr  Aufbewahrungs- möglichkeiten.
Removable dividers	Herausnehmb. Trennstege, Dot
Do not work with all wireless keyboards and mice.	Nicht uneingeschränkt für kabellose Tastatur oder Maus geeignet.
KNÖS keyboard	KNÖS n. kabellos/Dot
SULTAN LERBÄCK bed base 140x200 comes in two parts: 2x 70x200.	SULTAN LERBÄCK Federholzrahmen 140x200 cm besteht aus 2 Teilen à 70x200 cm.
SULTAN LERBÄCK 140x200	SULTAN LERBÄCK 140/Dot
The cover is removable and machine washable in 60 degrees.	Bezug bei 60° waschbar.
SULTAN washability	SULTAN Waschbarkeit, Dot
VINNA handles match the handle on the fridge.	VINNA Griffe passen zum Griff des Kühlschranks.
Matching handle VINNA, fridge, dot	VINNA Griffe passen, Kühlschrank, Dot
VINNA handles match the handle on the freezer.	VINNA Griffe passen zum Griff des Gefrierschranks.
Matching handle VINNA, freezer, dot	VINNA Griffe passen, Gefrierschrank, Dot
Energy class A!	Energieeffizienz- klasse A!
Energy class A, ovens, dot	Energieeffizienzklasse A, Backöfen, Dot
Adjustable shelves; adapt spacing according to need.	Versetzbare Böden; lassen sich dem Bedarf anpassen.
GM LIL adjustable shelves	GODMORGON LIL versetzb. Böden, Dot
GM LIL Open here!	GODMORGON / LILLÅNGEN, Hier öffnen/Dot
Room for more!	Mehr Platz!
GM LIL Room for more!	GODMORGON / LILLÅNGEN Mehr Platz, Dot
Drawers are self-closing the last few centimetres.	Schubladen schließen auf den letzten Zentimetern selbsttätig.
GM LIL Drawers are self-closing	GODMORGON / LILLÅNGEN, selbstschließ./Dot
Solid wood!	Massivholz!
GM LIL Solid wood!	GODMORGON / LILLÅNGEN, Massivholz/Dot
GM LIL Adjustable shelves; adapt spacing	GODMORGON /LILLÅNGEN, vers.Bödn./Dot
Untreated pine - easy to paint in any colour you like!	Unbehandeltes Kiefernholz - lässt sich auf Wunsch lasieren.
VIKA FURUSKOG - untreated pine	VIKA FURUSKOG - unbehandelte Kiefer, Dot
Strainer and water-trap are included.	Inklusive Abflussventil und Siphon.
GM LIL Strainer and water-trap are included.	GODMORGON LIL Inkl. Abflussventil und Siphon, Dot
The door can be mounted to open from the right or left.	Tür kann rechts oder links angebracht werden.
GM LIL The door can be mounted	GODMORGON/LILLÅNGEN Tür re/li, Dot
Easy overview and access with fully-extending drawers!	Mit Vollauszug für guten Überblick und schnellen Zugriff.
GM LIL Easy overview	GODMORGON / LILLÅNGEN, Übersicht + Zugriff/Dot
Keeps things within easy reach!	Alles schnell griffbereit!
GM LIL Keeps things within easy reach!	GODMORGON /LILLÅNGEN, griffb., Dot
Towel hanger, soap dish and tray included.	Inkl. Handtuchhaltern, Seifenschale und Ablage.
GM LIL Towel hanger, soap dish and tray included.	GODMORGON /LILLÅNGEN Handtuchhalter, Dot
LED	LED: sparsam und langlebig.
LED	LED, Dot
The drawers are adjusted to A4 and A3 size papers.	Schubladen passend für DIN-A4- und DIN-A3-Format.
LINNARP desk drawers	LINNARP Schreibtischschubladen, Dot
Work together - the long table top gives plenty of room for two!	An einer langen Tischplatte haben 2 bequem Platz.
BESTÅ BURS desk- space for two	BESTÅ BURS Schreibtisch, Dot
To be completed with GYLLEN wall fitting	Mit GYLLEN Wand- befestigung ergänzen.
GYLLEN panel	GYLLEN Platte, Dot
To be completed with GYLLEN panel.	Mit GYLLEN Platte ergänzen.
GYLLEN wall fitting	GYLLEN Wandbefestigung, Dot
Change between two different light strengths.	Die Lichtstärke lässt sich in zwei Stufen regeln.
HUSVIK	HUSVIK, Dot
Dual function; one side is suitable for a block candle and the other for a candle in a cup.	Doppelfunktion: eine Seite für Teelichter, eine für Blockkerzen.
Dual function; one side is suitable for a blo	Doppelfunktion Blockk.+Teel., Dot
Curious about the noise level - press the button!	Wie laut wirds? Bitte Knopf drücken!
Hoods - noise level	Abzugshaube, Geräuschentw., Dot
Place the oven in a high cabinet for a comfortable working height.	Für bequeme Arbeitshöhe den Backofen in einen Hochschrank einbauen.
Ovens high cabinets	Backofen im Hochschrank, Dot.
See the price tag of the pendant lamp for information about if it can be connected to the IKEA 365+ SÄNDA track system.	Passt die Deckenleuchte zum Schienensystem IKEA 365+ SÄNDA? Siehe Preiszettel!
Compatability to IKEA 365+ SÄNDA track system	Komb. mit IKEA 365+ SÄNDA System, Dot
To be completed with IKEA 365+ BRASA pendant lamp shade 60.	Mit IKEA 365+ BRASA Hängelampenschirm 60 ergänzen.
IKEA 365+ BRASA cord set with diffuser 60	IKEA 365+ BRASA Aufh.+Blendsch. 60, Dot
Contoured table top; supports arms and shoulders when you type.	Abgerundet, stützt Arme und Nacken bei Schreibtischarbeit.
GALANT glass top 160x91	GALANT Glasplatte 160x90cm, Dot
Max load per shelf:12 kg	Max. Belastung pro  Boden: 12 kg.
RATIONELL corner cabinet pull out	RATIONELL Eckunterschrankeinrichtung ausz., Dot
Folding; saves space when not in use.	Lässt sich platzsparend hochklappen.
BJÄRNUM hook	BJÄRNUM Haken
Handmade	Handarbeit
Handm	Handarbeit
Rationell max 50 kg	RATIONELL, max. 50 kg, Dot
Can support a weight of 35 kg.	Bis 35 kg belastbar.
Max weight 35 kg, dot	Max. Bel. 35 kg/Dot
max 35 kg dot	Max. Bel. 35 kg/Dot
Recliner function - fold up the backrest and choose between three different reclining positions.	Ruhefunktion: Kopfende 3fach verstellbar.
IKEA PS AUGUST	IKEA PS AUGUST, Dot
Dimmable	Lichtstärke regulierbar.
Dimmable	Lichtstärke regulierbar, Dot
Can be cut to	Lässt sich
desired length with KVARTAL mitre box and saw.	kürzen mit KVARTAL Gehrungslade und Säge.
Can be cut to desired length with KVARTAL mit	Kürzen mit KVARTAL Gehrungslade, Dot
Made of 100% stearin; burns with a clear and steady flame.	100% Stearin: brennt mit heller, ruhiger Flamme.
Made of 100% stearin; burns with a clear and	100% Stearin
Can support a weight of 120 kg.	Bis 100 kg belastbar.
Max weight 120, dot	Max. Bel. 100 kg/Dot
Smart cord outlet for lamps or your mobile phone.	Kabelöffnung für Leuchte, Mobiltelefon o.Ä.
BRIMNES headboard	BRIMNES Kopfteil
Try a Swedish Easter specialty!	Probier unsre Osterspezialitäten!
Easter sampling 1	Osterspezialitäten 1
Displays one picture on each side.	Auf jeder Seite Platz für ein Bild.
Displays 2 pictures	Platz für 2 Bilder
Dual function; suitable for both household candle and tealight.	Doppelfunktion; sowohl Haushaltskerzen als auch Teelichter passen.
Dual function candlestick/tealight holder	Doppelfunktion Haushaltskerzen/Teelichthalter
Dual function; suitable for both household candle and candle in cup.	Doppelfunktion; sowohl Haushalts- als auch Maxiteelichter passen.
Dual function candlestick /candle holder	Doppelfunktion Haushaltskerzen-/Maxiteelichthalter
Can be used as a bulb vase.	Als Hyazinthenglas geeignet.
Bulb vase	Hyazinthenglas
Edible!	Essbar
Edible	Essbar
Suitable for both indoor and outdoor use.	Für drinnen und draußen.
The scent contains citronella.	Enthält Zitronellöl.
Foam for body support.	Schaum stützt den Körper.
SULTAN Foam	SULTAN Schaum
Cut cells for pressure-relieving capacity.	Spezielle Struktur mit druckentlastender Wirkung.
SULTAN Cut cells	SULTAN spezielle Struktur
5 zones relieve pressure on shoulders and hips.	5 Komfortzonen mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften.
SULTAN 5 zones	SULTAN 5 Komfortzonen/Dot
A 5 cm layer of memory foam moulds to your body.	Eine 5 cm starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an.
SULTAN 5 cm memory foam	SULTAN 5 cm Memoryschaum/Dot
A 3 cm pressure relieving latex layer enables your body to relax.	3 cm druckentlastende Latexschicht sorgt für Entspannung.
SULTAN 3 cm latex	SULTAN 3 cm Latex/Dot
Lamb's wool = excellent sleeping climate.	Lammwolle sorgt für angenehmes Schlafklima.
SULTAN Lambs wool	SULTAN Lammwolle
A 6 cm layer of memory foam moulds to your body.	Eine 6 cm starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an.
SULTAN 6 cm memory foam	SULTAN 6 cm Memoryschaum/Dot
A 4,5 cm pressure relieving latex layer enables your body to relax.	4,5 cm druckentlastende Latexschicht sorgt für Entspannung.
SULTAN 4,5 cm latex	SULTAN 4,5 cm Latexschicht/Dot
A 7 cm layer of memory foam moulds to your body.	Eine 7 cm starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an.
SULTAN 7 cm memory foam	SULTAN 7 cm Memoryschaum/Dot
10 cm pressure relieving latex enables your body to relax.	10 cm druckentlastender Latex sorgt für Entspannung.
SULTAN 10 cm latex	SULTAN 10 cm Latex/Dot
14 cm pressure relieving latex enables your body to relax.	14 cm druckentlastender Latex sorgt für Entspannung.
SULTAN 14 cm latex	SULTAN 14 cm Latex/Dot
18 cm pressure relieving latex enables your body to relax.	18 cm druckentlastender Latex sorgt für Entspannung.
SULTAN 18 cm latex	SULTAN 18 cm Latex/Dot
Natural latex and lamb's wool for a very pleasant sleeping climate.	Naturlatex und Lammwolle sorgen für sehr behagliches Schlafklima.
SULTAN Natural latex	SULTAN Naturlatex
One layer of springs for bodysupport.	Eine Federschicht stützt den Körper.
SULTAN one layer of springs	SULTAN; eine Federschicht/Dot
Double layers of springs for enhanced comfort.	Doppelte Federschicht für verstärkte Unterstützung des Körpers.
SULTAN double spring layers	SULTAN; doppelte Federschicht/Dot
A bottom layer of springs for enhanced comfort.	Eine unterlegte Federschicht sorgt für erhöhte Bequemlichkeit.
SULTAN a bottom layer of springs	SULTAN; eine unterlegte Federschicht/Dot
Active pocket springs for a very precise bodysupport.	Aktive Taschenfedern sorgen für punktgenaue Unterstützung.
SULTAN Active pocket springs	SULTAN aktive Taschenfedern/Dot
Lyocell in the cover for a very pleasant sleeping climate.	Lyocell im Bezug sorgt für sehr behagliches Schlafklima.
SULTAN lyocell in the cover	SULTAN Lyocell im Bezug
A 4,5 cm layer of memory foam moulds to your body.	Eine 4,5 cm starke Memoryschaumschicht passt sich den Körperkonturen an.
SULTAN 4,5 cm memory foam	SULTAN 4,5 cm Memoryschaum/Dot
Strong enough to sit on!	Robust genug zum Draufsitzen.
ODDA chest 3	ODDA Kommode3/Dot
The fruit is edible.	Früchte sind essbar.
Edible fruit	essbare Früchte
The battery must be charged fully before first time use.	Vor der Benutzung muss der Akku vollständig geladen sein.
FIXA li-ion power tools	FIXA Bohrhammer, Li-Ion-Akku; Dot
Holds min. 18 pairs of shoes.	Platz für mind. 18 Paar Schuhe.
STÄLL shoe cabinet 3 comp	STÄLL Schuhschrank 3 Fächer
Holds min. 8 pairs of shoes.	Platz für mind. 8 Paar Schuhe.
Holds min. 8 pair of shoes	8 P. Schuhe, Dot
Max load: 30 kg	Max. Belastung: 30 kg
BRODER 79x36,5 softwood	BRODER 79x36,5 Nadelholz
Sliding doors; requires less space when open than a standard kitchen door.	Schiebetüren erfordern weniger Platz als normale Schranktüren.
Sliding doors; requires less space when open	Schiebetüren erfordern weniger Platz, Dot
Function to reduce water flow without affecting the pressure; saves water and energy.	Funktion für verminderten Wasserzufluss bei gleich hohem Druck; spart Wasser und Energie.
Water-saving function	Wassersparfunktion, Dot
Handwash only.	Nur von Hand spülen.
Handwash only.	Nur von Hand spülen
Fits RUTER, DÄNKA and STRYKA ironing boards.	Passend für RUTER, DÄNKA und STRYKA Bügelbrett.
PRESSA ironing board cover	PRESSE Bügelbrettbezug, passt für /Dot
Comprises: 24 feet and 30 paws.	Enthält: 24 Fuß- und 30 Pfotenabdrücke.
Comprises: 24 feet and 30 paws.	24 Fuß- und 30 Pfotenabdrücke
SAMLA 85 l.	SAMLA 85 l, mit Deckel/Dot
Press to decide colour of light.	Hier drücken, um die Lichtfarbe zu wählen.
SPÖKA night light	SPÖKA Nachtlicht
Extra bed that takes little space.	Ein Zusatzbett, das wenig Platz braucht.
TROMSÖ - extra bed	TROMSÖ Unterbett, Dot
Lamb's wool and lyocell for a very pleasant sleeping climate.	Wolle und Lyocell sorgen für ein sehr behagliches Schlafklima.
SULTAN wool and lyocell	SULTAN Wolle und Lyocell
18 cm pressure relieving natural latex enables your body to relax.	18 cm druckentlastender Naturlatex sorgt für Entspannung.
SULTAN  natural latex	SULTAN Naturlatex/Dot
Natural materials like cotton, wool, corn fibres and natural latex give a very pleasant sleeping climate.	Naturmaterialien wie Baumwolle, Wolle, Maisfasern und Naturlatex sorgen für ein sehr behagliches Schlafklima.
SULTAN wool, corn fibers...	SULTAN Wolle, Maisfasern, Dot
Natural materials like cotton, wool, corn fibres and horse hair give a very pleasant sleeping climate.	Naturmaterialen wie Baumwolle, Wolle, Maisfasern und Rosshaar sorgen für sehr behagliches Schlafklima.
SULTAN  wool, horsehair	SULTAN Wolle, Rosshaar
May be completed with SUMMERA drop files.	SUMMERA Hängemappen sind eine gute Ergänzung.
KASSETT 18X35X26	KASSETT 18x35x26
7 zones relieve pressure on shoulders and hips.	7 Komfortzonen mindern den Auflagedruck an Schultern und Hüften.
SULTAN 7 zones	SULTAN 7 Zonen
Shade and lamp base comes in two different packages.	Lampenschirm und Fuß separat verpackt.
Shade and table lamp base comes in two differ	Schirm+Fuß sep. verpackt, Dot
It is not possible to write on the magnet board.	Magnettafel nicht zum Beschreiben geeignet.
SPONTAN	SPONTAN, Dot
15 pins included.	Mit 15 Nadeln.
VÄGGIS	VÄGGIS, 15/Dot
Can be hung horizontally or vertically.	Kann längs oder quer aufgehängt werden.
VÄGGIS noticeboard	VÄGGIS Pinnwand, längs/quer, Dot
Fits inner cushions 40x60 cm	Passt zu 40x60 cm großen Kissen/Dot
Try a Swedish midsummer specialty!	Das isst man in Schweden zu Midsommar!
Midsummer	Mittsommerspezialitäten, Dot
Swedish midsummer food - hope you'll like it!	Schwedisches Mittsommeressen! Lasst es euch schmecken!
Midsummer sampling	So schmeckt Mittsommer, Dot
Mix with water = 350 cl syrup!	Mit Wasser mischen; ergibt 3,5 l Saft.
SAFT	SAFT, Dot
Holds 66 CDs.	Platz für 66 CDs.
FLÖRT	FLÖRT, Dot
Keep your laptop in here!	Hier ist Platz für den Laptop!
Drawer for laptop	Schublade für Laptop
Lid is sold separately.	Ein passender Deckel ist separat erhältlich.
LÅDIS lid separately	LÅDIS Deckel separat
The colour indicates size; blue = M, yellow = L.	Die Farbe verrät die Größe: blau = M gelb = L.
PLASTIS rubber gloves yellow_blue	PLASTIS Gummihandschuhe Farbe/Größe
Living room seating	Wohnzimmer-Sitzmöbel
Store and organise furniture	Wohnzimmeraufbewahrung
Workspaces	Arbeitsplätze
Bedroom furniture	Schlafzimmermöbel
Bathroom	Badezimmer
Kitchen	Küche
Dining	Essplätze
Bed and bath textiles	Bett- und Badtextilien
Home textiles	Heimtextilien
Rugs	Teppiche
Cooking	Zubereiten
Decoration	Dekoration
Secondary storage	Sekundärraum-Aufbewahrung
Other business opportunities	andere Geschäftsmöglichkeiten
Children - UTG	Kinderwelt - ADS
Bathroom - UTG	Badezimmer - ADS
light lilac	helllila
natural	naturfarben
champagne-colour	beige
assorted medium colours	versch. Zwischenfarben
beige/blue	beige/blau
brown/light blue	braun/hellblau
silver-colour/white	silberfarben/weiß
brown/off-white	braun/elfenbeinweiß
black/orange	schwarz/orange
grey/beige	grau/beige
assorted neutral colours	versch. neutrale Farben
white/dark grey	weiß/dunkelgrau
blue/orange	blau/orange
assorted red colours	Rottöne
assorted green colours	Grüntöne
assorted blue colours	Blautöne
chrome-plated/black	verchromt/schwarz
assorted pink colours	Rosatöne
grey-lilac	graulila
with metal effect edge	Metalleffektkante
with wood effect edge	Holzeffektkante
silver-colour/red	silberfarben/rot
birch effect	Birkeneffekt
grey-turquoise	grautürkis
assorted colours pink, red	rosa/rot sortiert
assorted colours yellow, lilac	gelb/lila sortiert
grey-turquoise/lilac	grautürkis/lila
black/natural	schwarz/naturfarben
assorted muted colours	gedämpfte Farben
red/beige	rot/beige
assorted colours white, green	weiß/grün sortiert
assorted colours grey, lilac	grau/lila sortiert
assorted colours brown, green	braun/grün sortiert
assorted colours green, lilac	grün/lila sortiert
wine red/turquoise	weinrot/türkis
black-brown	schwarzbraun
bright pink	leuchtendrosa
pale yellow	blassgelb
grey-beige	graubeige
grey-yellow	graugelb
pale pink	blassrosa
bright yellow-green	klar gelbgrün
black-blue	schwarzblau
black-brown clear glass	Klarglas sbr
black-brown smoked glass	Rauchglas sbr
light grey clear glass	Klarglas h'grau
light grey frosted glass	Frostglas h'grau
white/birch	weiß/Birke
grey/brown	grau/braun
medium brown clear glass	Klarglas m'grau
white clear glass	Klarglas weiß
white frosted glass	Frostglas weiß
beige clear glass	Klargl beige
beige frosted glass	Frostglas beige
blue clear glass	Klarglas blau
blue frosted glass	Frostglas blau
pink clear glass	Klarglas rosa
pink frosted glass	Frostglas rosa
medium brown smoked glass	Rauchglas mittelbraun
white stained	weiß las.
black-brown stained	schwbr las.
grey stained	grau las.
red stained	rot las.
brown stained	braun las.
white/frosted glass	weiß/Frostglas
black/clear glass	schwarz/Klarglas
black/smoked glass	schwarz/Rauchglas
white/clear glass	weiß/Klarglas
grey patterned	grau gemustert
assorted pink shades	Rosatöne
black/metal	schwarz/Metall
black/wood	schwarz/Holz
dark brown/metal	dunkelbraun/Metall
white/metal	weiß/Metall
white/wood	weiß/Holz
grey/metal	grau/Metall
grey/wood	grau/Holz
light brown/wood	hellbraun/Holz
red/lilac	rot/lila
brown-red	braunrot
assorted colours white, lilac	weiß/lila
assorted colours black, lilac	schwarz/lila
black/brown-black	schwarz/braunschwarz
dark brown/medium brown	dunkelbraun/mittelbraun
dark brown/grey	dunkelbraun/grau
dark brown/brown-black	dunkelbraun/braunschwarz
blue-beige	blaubeige
black stained	schwarz lasiert
assorted grey shades	Grautöne
assorted gold/silver-colours	goldf./silberf. sortiert
assorted colours red, white	rot/weiß sortiert
assorted gold-colours	goldfarben sortiert
Net Weight	Nettogewicht
Product Name	Produktname
Kitchen mixer taps	Mischbatterien/Küche
Cabinets	Schränke
Base cabinets	Unterschränke
Accessories	Zubehör
Work tops	Arbeitsplatten
Latex mattresses	Latexmatratzen
Spring mattresses	Federkernmatratzen
Slatted bed bases	Federholzrahmen
Prices are valid until	Preise gültig bis
How to choose	Auswahl
Good to Know	Wissenswertes
Colour	Farbe
Measurements	Maße
Kitchen doors	Küchenfronten
Roll-front cabinets	Jalousieschränke
Edging strips	Umleimer
How to care for	Pflege
How to combine	Kombinationsmöglichkeiten
All the products (shown here) may not be available at the store.	Alle (hier gezeigten) Produkte sind eventuell nicht in diesem Einrichtungshaus erhältlich.
Please contact the staff or look at www.ikea.com for more information.	Bitte setze dich mit den Mitarbeitern in Verbindung oder schau unter www.ikea.com nach, um weitere Informationen zu erhalten.
For more detailed product information, see the price-tag and the Internet.	Detailliertere Produktinformationen findest du auf dem Preiszettel und im Internet.
All units require assembly.	Alle Elemente müssen montiert werden.
This combination	Diese Kombination
How to co-ordinate	Das passt dazu
Cover/Pattern	Bezug/Muster
Assembly Required	Montage erforderlich
High cabinets	Hochschränke
Tables	Tische
Mattress bases	Bettpodeste
Plinths	Sockel
Corner units	Eckkombinationen
Wooden-base spring mattresses	Federkernbetten
How to build	So wird montiert
All parts and prices	Alle Teile und Preise
Made to measure work tops	maßgefertigte Arbeitsplatten
Sliding doors	Schiebetüren
Mattress covers	Matratzenschonbezug
Frame only	Nur Korpus
Care Instructions	Pflegeanleitung
How to use	Benutzung
Combinations	Kombinationen
Product Type	Produkttyp
Materials	Material
Sink units	Spülbecken
Factory cealed (sealed) sink units	eingelassene Spülbecken
Sink unit accessories	Spülbeckenzubehör
Mattress pads	Matratzenauflagen
Environment	Umweltinformation
Safety	Sicherheit
How to lay	Verlegung
Overall size	Komplettmaß
Legs	Beine
Open add-on shelf units	Regalsysteme
How to convert	In ein Bett verwandeln
Covers	Bezüge
Wall cabinets	Wandschränke
Built-in cabinets	Einbauschränke
Foam mattresses	Polyethermatratzen
Quality	Qualität
93% polyester and 7% nylon.	93% Polyester und 7% Nylon.
Aluminium and stainless steel.	Aluminium und Edelstahl.
Bamboo and manglietia veneer.	Bambus- und Manglietiafurnier.
Bamboo and rattan.	Bambus und Rattan.
Bamboo.	Bambus.
Banana fibres.	Bananenstaudenfaser.
Canvas.	Leinwand.
Cast iron.	Gusseisen.
Concrete with glass fibres.	Glasfaserverstärkter Beton.
Dried plant parts and natural fibres.	Getrocknete Pflanzenteile und Naturfasern.
Glass and aluminium.	Glas und Aluminium.
Glass and galvanised steel.	Glas und verzinkter Stahl.
Glass and paraffin/vegetable wax.	Glas und Paraffin/pflanzliches Wachs.
Glass and powder coated steel.	Glas und pulverbeschichteter Stahl.
Handmade paper.	Büttenpapier.
Nickel-plated, stainless steel and brass.	Vernickelter Edelstahl und Messing.
Oak veneer.	Eichenfurnier.
Painted glass and paraffin/vegetable wax.	Lackiertes Glas und Paraffin/pflanzliches Wachs.
Lacquered glass.	Lackiertes Glas.
Painted stones and sand.	Eingefärbte Steine und Sand.
Palm leaf.	Palmblätter.
Paper and plastic.	Papier und Kunststoff.
Paper foil.	Papierfolie.
Paper.	Papier.
Plastic and 100% cotton.	Kunststoff und 100% Baumwolle.
Plastic and 100% polyester.	Kunststoff und 100% Polyester.
Plastic and paper.	Kunststoff und Papier.
Plywood.	Sperrholz.
Solid acacia and galvanised steel.	Massives Akazienholz und verzinkter Stahl.
Solid acacia.	Massive Akazie.
Solid beech.	Massive Buche.
Solid birch and glass.	Massive Birke und Glas.
Solid birch, elm or poplar.	Massive Birke, Ulme oder Pappel.
Solid birch.	Massive Birke.
Solid eucalyptus.	Massives Eukalyptusholz.
Solid lime.	Massive Linde.
Solid mango.	Massives Mangobaumholz.
Stained finish.	Oberfläche gebeizt.
Stainless steel and steel.	Edelstahl und Stahl.
Stone.	Stein.
Stoneware and paraffin/vegetable wax.	Steinzeug und Paraffin/pflanzliches Wachs.
Water hyacinth and plastic.	Wasserhyazinthe und Kunststoff.
Willow and seagrass.	Weide und Seegras.
Willow.	Weide.
Acrylic plastic and aluminium.	Acryl und Aluminium.
Aluminium with non-stick coating and stainless steel.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung und Edelstahl.
Aluminium coated with Teflon® Classic.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Classic.
Aluminium coated with Teflon® Select, stainless steel.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Select, Edelstahl.
Aluminium with Teflon® Select coating, glass.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Select, Glas.
Aluminium, steel and rubber.	Aluminium, Stahl und Gummi.
Anodised aluminium with Teflon® Professional coating.	Anodisiertes Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Professional.
Cork.	Kork.
Enamelled cast iron and stainless steel.	Emailliertes Gusseisen und Edelstahl.
Enamelled steel and glass.	Emaillierter Stahl und Glas.
Feldspar porcelain and acacia.	Feldspatporzellan und Akazie.
Feldspar porcelain and plastic.	Feldspatporzellan und Kunststoff.
Glass and plastic.	Glas und Kunststoff.
Glass, plastic and feldspar porcelain.	Glas, Kunststoff und Feldspatporzellan.
Marble.	Marmor.
Melamine and silicon rubber.	Melamin und Silikonkautschuk.
Melamine.	Melamin.
Mineral oil.	Mineralöl.
Nickel-plated zinc.	Vernickeltes Zink.
Nickel-plated, enamelled steel.	Vernickelter, emaillierter Stahl.
Oven-safe glass, stainless steel and cork.	Feuerfestes Glas, Edelstahl und Kork.
Oven-safe glass.	Feuerfestes Glas.
Plastic and feldspar porcelain.	Kunststoff und Feldspatporzellan.
Plastic and glass.	Kunststoff und Glas.
Solid birch and feldspar porcelain.	Massive Birke und Feldspatporzellan.
Solid birch and stainless steel.	Massive Birke und Edelstahl.
Solid mango and stainless steel.	Massives Mangobaumholz und Edelstahl.
Solid oak.	Massive Eiche.
Solid poplar and glass.	Massive Pappel und Glas.
Stainless molybdenum/vanadium-steel and pakkawood.	Rostfreier Molybdän-/Vanadiumstahl und Pakkaholz.
Stainless molybdenum/vanadium-steel and rubber.	Rostfreier Molybdän-/Vanadiumstahl und Gummi.
Stainless steel and aluminium.	Edelstahl und Aluminium.
Stainless steel and solid beech.	Edelstahl und massive Buche.
Stainless steel and chrome-plated zinc.	Edelstahl und verchromtes Zink.
Stained, clear lacquered solid pine.	Gebeizte, klar lackierte, massive Kiefer.
Stained, clear lacquered solid spruce.	Gebeiztes, klar lackiertes Nadelholz.
Stained, clear lacquered solid aspen.	Gebeizte, klar lackierte, massive Espe.
Clear lacquered beech veneer.	Klar lackiertes Buchenfurnier.
Clear lacquered birch veneer.	Klar lackiertes Birkenfurnier.
Stained, clear lacquered oak veneer.	Gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier.
Stained, clear lacquered ash veneer.	Gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier.
Clear lacquered solid birch.	Klar lackierte massive Birke.
Foil finish.	Folienbeschichtete Oberfläche.
Powder coated steel.	Pulverbeschichteter Stahl.
Tempered glass.	Gehärtetes Glas.
Clear lacquered rattan.	Klar lackiertes Rattan.
Chrome-plated steel.	Verchromter Stahl.
Oiled solid oak.	Geölte, massive Eiche.
Oiled solid beech.	Geölte, massive Buche.
Untreated solid pine.	Unbehandelte massive Kiefer.
Artificial leather.	Kunstleder.
Plastic and stainless steel.	Kunststoff und Edelstahl.
Clear lacquered solid pine.	Klar lackierte massive Kiefer.
Clear lacquered solid pine and foil finish.	Klar lackierte massive Kiefer und folienbeschichtete Oberfläche.
Clear lacquered solid pine and plastic.	Klar lackierte massive Kiefer und Kunststoff.
Clear lacquered solid oak.	Klar lackierte massive Eiche.
Clear lacquered solid oak and oak veneer.	Klar lackierte massive Eiche und Eichenfurnier.
Stained, clear lacquered solid oak.	Gebeizte, klar lackierte, massive Eiche.
Stained, clear lacquered solid oak and glass.	Gebeizte, klar lackierte massive Eiche und Glas.
Stained, clear lacquered solid oak and oak veneer.	Gebeizte, klar lackierte, massive Eiche und Eichenfurnier.
Clear lacquered solid birch and birch veneer.	Klar lackierte massive Birke und Birkenfurnier.
Clear lacquered solid birch and plywood.	Klar lackierte massive Birke und Sperrholz.
Stained, clear lacquered solid beech.	Gebeizte, klar lackierte, massive Buche.
Clear lacquered solid beech and stainless steel.	Klar lackierte massive Buche und Edelstahl.
Clear lacquered solid rubberwood.	Klar lackiertes massives Gummibaumholz.
Stained, clear lacquered oak veneer and solid oak.	Gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier und massive Eiche.
Clear lacquered oak veneer.	Klar lackiertes Eichenfurnier.
Clear lacquered oak veneer and steel.	Klar lackiertes Eichenfurnier und Stahl.
Legs: steel.	Beine: Stahl.
Clear lacquered birch veneer and tempered glass.	Klar lackiertes Birkenfurnier und gehärtetes Glas.
Foil finish and tempered glass.	Folienbeschichtete Oberfläche und gehärtetes Glas.
Foil finish and aluminium.	Folie und Aluminium.
Foil finish and chromed-plated steel.	Folienbeschichtete Oberfläche und verchromter Stahl.
Foil finish and glass.	Folienbeschichtete Oberfläche und Glas.
Foil finish and steel.	Folienbeschichtete Oberfläche und Stahl.
Foil finish and mirror glass.	Folienbeschichtete Oberfläche und Spiegelglas.
Foil finish and plastic.	Folienbeschichtete Oberfläche und Kunststoff.
High-gloss foil finish.	Hochglanzfolie.
Tin-plated steel.	Verzinnter Stahl.
Foil finish and frosted glass.	Folie und Frostglas.
Melamine foil finish and steel.	Melaminfolie und Stahl.
Melamine foil finish and plastic.	Melaminfolie und Kunststoff.
Melamine foil finish and birch veneer.	Melaminfolie und Birkenfurnier.
Chrome-plated steel and glass.	Verchromter Stahl und Glas.
Steel and tempered glass.	Stahl und gehärtetes Glas.
Steel and melamine foil finish.	Stahl und Melaminfolie.
Steel and plastic.	Stahl und Kunststoff.
Anodised aluminium.	Anodisiertes Aluminium.
Clear lacquered aluminium.	Klar lackiertes Aluminium.
Stainless steel and glass.	Edelstahl und Glas.
Stainless steel and feldspar porcelain.	Edelstahl und Feldspatporzellan.
Stainless steel, plastic and synthetic rubber.	Edelstahl, Kunststoff und synthetischer Gummi.
Nickel-plated steel and tempered glass.	Vernickelter Stahl und gehärtetes Glas.
Clear lacquered, nickel-plated steel.	Klar lackierter, vernickelter Stahl.
Galvanised steel and plastic.	Verzinkter Stahl und Kunststoff.
Galvanised steel and untreated solid wood.	Verzinkter Stahl und unbehandeltes Massivholz.
Enamelled steel.	Emaillierter Stahl.
Enamelled cast iron.	Emailliertes Gusseisen.
Tempered glass and chrome-plated steel.	Gehärtetes Glas und verchromter Stahl.
Tempered glass and aluminium.	Gehärtetes Glas und Aluminium.
Tempered glass, aluminium and foil finish.	Gehärtetes Glas, Aluminium und folienbeschichtete Oberfläche.
Clear lacquered rattan and solid wood.	Klar lackiertes Rattan und Massivholz.
Clear lacquered rattan and steel.	Klar lackiertes Rattan und Stahl.
Clear lacquered bamboo.	Klar lackierter Bambus.
Clear lacquered bamboo and rattan.	Klar lackierter Bambus und Rattan.
Aluminium with Teflon® Platinum+ coating.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Platinum Plus.
Aluminium with Teflon® Professional coating.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Professional.
Aluminium with Teflon® Select coating.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Select.
Printed and embossed finish.	Bedruckte und geprägte Oberfläche.
Glass and nickel-plated steel.	Glas und verzinkter Stahl.
Glass and stainless steel.	Glas und Edelstahl.
Mouth-blown glass.	Mundgeblasenes Glas.
100% polypropylene.	100% Polypropylen.
Rice paper.	Reispapier.
Rice paper and steel.	Reispapier und Stahl.
Cover: 100% cotton.	Bezug: 100% Baumwolle.
Cover: 100% wool.	Bezug: 100% Wolle.
Cover: 92% cotton and 8% polyester.	Bezug: 92% Baumwolle und 8% Polyester.
Cover: 87% cotton and 13% polyester.	Bezug: 87% Baumwolle und 13% Polyester.
Cover: 85% cotton and 15% polyester.	Bezug: 85% Baumwolle und 15% Polyester.
Cover: 80% cotton and 20% flax.	Bezug: 80% Baumwolle und 20% Flachs.
Cover: 79% cotton and 21% polyester.	Bezug: 79% Baumwolle und 21% Polyester.
Cover: 75% cotton and 25% polyester.	Bezug: 75% Baumwolle und 25% Polyester.
Cover: 70% cotton and 30% viscose.	Bezug: 70% Baumwolle und 30% Viskose.
Cover: 55% cotton, 41% viscose and 4% polyester.	Bezug: 55% Baumwolle, 41% Viskose und 4% Polyester.
Cover: 50% cotton and 50% polyester.	Bezug: 50% Baumwolle und 50% Polyester.
Plastic and aluminium.	Kunststoff und Aluminium.
Plastic and chrome-plated steel.	Kunststoff und verchromter Stahl.
Plastic and galvanised steel.	Kunststoff und verzinkter Stahl.
Plastic and steel.	Kunststoff und Stahl.
Plastic and synthetic rubber.	Kunststoff und synthetischer Gummi.
Plastic and rubber.	Kunststoff und Gummi.
Hook: steel.	Haken: Stahl.
Painted paperboard.	Lackierte Pappe.
Paperboard and cotton.	Pappe und Baumwolle.
Earthenware.	Steingut.
Feldspar porcelain.	Feldspatporzellan.
Red clay.	Terrakotta.
Silicone-treated red clay.	Silikonbeschichtete Terrakotta.
Stoneware.	Steinzeug.
Ceramics.	Keramik.
Waxed paper and painted steel.	Gewachstes Papier und lackierter Stahl.
Paraffin/vegetable wax.	Paraffin/pflanzliches Wachs.
Clear lacquered banana fibres.	Klar lackierte Bananenstaudenfaser.
Polyester microfibre and paperboard.	Polyester-Mikrofaser und Pappe.
Filling: 100% waterfowl feathers.	Füllung: 100% Wasservogelfedern.
Powder coated steel and plastic.	Pulverbeschichteter Stahl und Kunststoff.
Aluminium and tempered glass.	Aluminium und gehärtetes Glas.
Galvanised steel.	Verzinkter Stahl.
Stained, clear lacquered beech veneer.	Gebeiztes, klar lackiertes Buchenfurnier.
Painted finish.	Lackierte Oberfläche.
Clear lacquered solid birch, painted finish.	Klar lackierte massive Birke, lackierte Oberfläche.
Clear lacquered oak veneer and tempered glass.	Klar lackiertes Eichenfurnier und gehärtetes Glas.
Clear lacquered beech veneer and tempered glass.	Klar lackiertes Buchenfurnier und gehärtetes Glas.
Polyurethane foam.	Polyether.
High resilience foam.	Kaltschaum.
Memory foam and polyurethane foam.	Memoryschaum und Polyether.
Latex, high resilience foam and lamb's wool.	Latex, Kaltschaum und Lammwolle.
Memory foam, cold foam and lamb's wool.	Memoryschaum, Kaltschaum und Lammwolle.
Natural and synthetic latex.	Naturlatex und synthetischer Latex.
Steel, solid pine and polyurethane foam.	Stahl, massive Kiefer und Polyether.
Polypropylene plastic.	Polypropylen.
Polyamide plastic and steel.	Polyamid und Stahl.
Steel and polyurethane foam.	Stahl und Polyether.
Steel and latex.	Stahl und Latex.
Steel and memory foam.	Stahl und Memoryschaum.
Polyester wadding.	Polyesterwattierung.
Solid pine and spruce, beech veneer.	Massive Kiefer und Nadelholz, Buchenfurnier.
Solid pine.	Massive Kiefer.
Birch veneer.	Birkenfurnier.
Birch veneer and birch plywood.	Birkenfurnier und Birkensperrholz.
Solid pine and spruce, steel.	Massive Kiefer und Nadelholz, Stahl.
Solid pine and spruce.	Massive Kiefer und Nadelholz.
Solid birch and birch veneer.	Massive Birke und Birkenfurnier.
Aluminium and glass.	Aluminium und Glas.
High-gloss foil finish and tempered glass.	Hochglanzfolie und gehärtetes Glas.
Clear lacquered, printed finish.	Klar lackierte, bedruckte Oberfläche.
Acrylic plastic.	Acryl.
Glass, painted solid pine.	Glas, lackierte massive Kiefer.
Glass, stained clear lacquered solid oak.	Glas, gebeizte, klar lackierte massive Eiche.
Glass, stained clear lacquered oak veneer.	Glas, gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier.
Glass, clear lacquered solid birch.	Glas, klar lackierte massive Birke.
Mirror glass and painted finish.	Glas und lackierte Oberfläche.
Powder coated steel/cellulose and cottonfibres.	Pulverbeschichteter Stahl/Zellulose und Baumwollfasern.
Stained, clear lacquered solid birch.	Gebeizte, klar lackierte, massive Birke.
Glass.	Glas.
Plastic.	Kunststoff.
Handle: steel.	Griff: Stahl.
Crushed marble.	Marmorgranulat.
Stainless steel and plastic.	Edelstahl und Kunststoff.
Stainless steel.	Edelstahl.
Melamine foil.	Melaminfolie.
Tempered glass and foil finish.	Gehärtetes Glas und folienbeschichtete Oberfläche.
Glass and foil finish.	Glas und folienbeschichtete Oberfläche.
Porcelain.	Porzellan.
Porcelain and stainless steel.	Porzellan und Edelstahl.
Stainless steel and tempered glass.	Edelstahl und gehärtetes Glas.
Solid spruce.	Massives Nadelholz.
Glass and clear lacquered foil finish.	Glas und klar lackierte Folie.
Untreated solid wood.	Unbehandeltes Massivholz.
Untreated solid spruce.	Unbehandeltes massives Nadelholz.
Steel and polyester.	Stahl und Polyester.
Steel.	Stahl.
Filling: polyester fibres.	Füllung: Polyesterfasern.
Temperature-regulating lining/lyocell/polyester.	Temperaturausgleichendes Futter/Lyocell/Polyester.
Cover: lyocell/cotton.	Bezug: Lyocell/Baumwolle.
Filling: polyester.	Füllung: Polyester.
Temperature-regulation lining/polyester.	Temperaturausgleichendes Futter/Polyester.
Polyurethane/cotton/polyester.	Polyurethan/Baumwolle/Polyester.
Steel, polystyrene plastic and paper.	Stahl, Polystyrol und Papier.
Steel and polycarbonate plastic.	Stahl und Polycarbonat.
Moulded birch plywood, steel and glass.	Schichtgeformtes Birkensperrholz, Stahl und Glas.
Bamboo and steel.	Bambus und Stahl.
Paper and steel.	Papier und Stahl.
Polypropylene plastic and aluminium.	Polypropylen und Aluminium.
Steel and aluminium.	Stahl und Aluminium.
Solid beech and 100% cotton.	Massive Buche und 100% Baumwolle.
Steel and glass.	Stahl und Glas.
Steel and acrylic plastic.	Stahl und Acryl.
Steel and 100% cotton.	Stahl und 100% Baumwolle.
Steel and polypropylene plastic.	Stahl und Polypropylen.
Steel and rice paper.	Stahl und Reispapier.
Steel and synthetic rubber.	Stahl und synthetischer Gummi.
Glass and polypropylene plastic.	Glas und Polypropylen.
Polycarbonate plastic and aluminium.	Polycarbonat und Aluminium.
Stoneware and steel.	Steinzeug und Stahl.
Polypropylene plastic and SAN plastic.	Polypropylen und SAN-Kunststoff.
Glass, polystyrene plastic and 100% cotton.	Glas, Polystyrol und 100% Baumwolle.
ABS plastic, polycarbonate plastic and steel.	ABS-Kunststoff, Polycarbonat und Stahl.
Clear lacquered painted willow.	Lackierte Weide mit Klarlacküberzug.
Clear lacquered banana leaves and rattan.	Klar lackierte Bananenblätter und Rattan.
Cotton and paper-board.	Baumwolle und Pappe.
Glass, steel and plyamid plastic.	Glas, Stahl und Polyamid.
Polycarbonate plastic and ABS plastic.	Polycarbonat und ABS-Kunststoff.
Clear lacquered palm leaves.	Klar lackierte Palmblätter.
Glass, zinc and steel.	Glas, Zink und Stahl.
Aluminium and polystyrene plastic.	Aluminium und Polystyrol.
Polypropylene plastic and polycarbonate plastic.	Polypropylen und Polycarbonat.
Clear lacquered bamboo and card board.	Klar lackierter Bambus und Pappe.
Palm leaf ribs and card board.	Palmblattsprossen und Pappe.
Steel and cotton.	Stahl und Baumwolle.
Anodized aluminium and polycarbonate plastic.	Anodisiertes Aluminium und Polycarbonat.
Glass and polycarbonate plastic.	Glas und Polycarbonat.
Steel, particleboard and cotton.	Stahl, Spanplatte und Baumwolle.
Polycarbonate plastic.	Polycarbonat.
PVC plastic.	PVC.
Willow and cotton.	Weide und Baumwolle.
Clear lacquered rattan and cotton.	Klar lackiertes Rattan und Baumwolle.
65% polyester and 35% cotton.	65% Polyester und 35% Baumwolle.
65% polyester, 35% cotton and steel.	65% Polyester, 35% Baumwolle und Stahl.
Polyester and steel.	Polyester und Stahl.
Stained, clear lacquered beech veneer/tempered glass.	Gebeiztes, klar lackiertes Buchenfurnier und gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered oak veneer/tempered glass.	Gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier und gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered solid pine and tempered glass.	Gebeizte, klar lackierte massive Kiefer und gehärtetes Glas.
Clear lacquered birch plywood.	Klar lackiertes Birkensperrholz.
Stained, clear lacquered solid pine or spruce.	Lasierte, klar lackierte massive Kiefer oder Fichte.
Solid birch and cork.	Massive Birke und Kork.
Polystyrene plastic.	Polystyrol.
Stained, clear lacquered solid pine and glass.	Lasierte, klar lackierte massive Kiefer und Glas.
Stained, clear lacquered plywood and glass.	Lasiertes, klar lackiertes Sperrholz und Glas.
Clear lacquered birch veneer and glass.	Klar lackiertes Birkenfurnier und Glas.
Rubber.	Gummi.
Clear lacquered solid birch and stainless steel.	Klar lackierte massive Birke und Edelstahl.
Stained and clear lacquered oak veneer.	Lasiertes und klar lackiertes Eichenfurnier.
Painted solid hardwood and stainless steel.	Lackiertes, massives Hartholz und Edelstahl.
Painted solid birch and stainless steel.	Lackierte massive Birke und Edelstahl.
Clear lacquered solid eucalyptus and steel.	Klar lackiertes massives Eukalyptusholz und Stahl.
Painted solid hardwood.	Lackiertes, massives Hartholz.
Painted solid eucalyptus and steel.	Lackiertes massives Eukalyptusholz und Stahl.
Painted solid mango and steel.	Lackiertes, massives Mangobaumholz und Stahl.
Solid birch, cotton and stainless steel.	Massive Birke, Baumwolle und Edelstahl.
80% polyester, 20% nylon and plastic.	80% Polyester, 20% Nylon und Kunststoff.
Textile and plastic.	Textil und Kunststoff.
Stainless steel, 70% polyester and 30% cotton.	Edelstahl, 70% Polyester und 30% Baumwolle.
Polyester, plastic and steel.	Polyester, Kunststoff und Stahl.
Solid pine and pig's bristle.	Massive Kiefer und Schweineborsten.
Plastic, rubber and steel.	Kunststoff, Gummi und Stahl.
100% polyester.	100% Polyester.
Glass and steel.	Glas und Stahl.
100% polyester and steel.	100% Polyester und Stahl.
60% cotton, 40% linen, polystyrene plastic and steel.	60% Baumwolle, 40% Leinen, Polystyrol und Stahl.
100% cotton, polystyrene plastic and steel.	100% Baumwolle, Polystyrol und Stahl.
Tinted, clear lacquered solid oak and stainless steel.	Getönte, klar lackierte massive Éiche und Edelstahl.
Tinted, clear lacquered solid wood and steel.	Getöntes, klar lackiertes Massivholz und Stahl.
Paper, wax and steel.	Papier, Wachs und Stahl.
Polycarbonate plastic, copper, steel, ABS/PVC plastic.	Polycarbonat, Kupfer, Stahl, ABS-Kunststoff/PVC.
Copper coated PET plastic and steel.	PET-Kunststoff mit Kupferauflage und Stahl.
Aluminium coated PET plastic and steel.	PET-Kunststoff mit Aluminiumbeschichtung und Stahl.
Steel and EVA plastic.	Stahl und EVA-Kunststoff.
PVC/PET plastic/polypropylene plastic/polyamide plastic	PVC/PET-Kunststoff/Polypropylen/Polyamid
Polypropylene plastic and steel.	Polypropylen und Stahl.
Polystyrene plastic, 100% cotton and steel.	Polystyrol, 100% Baumwolle und Stahl.
65% polyester/35% cotton/polystyrene plastic/steel.	65% Polyester/35% Baumwolle/Polystyrol/Stahl.
60% polyester/40% cotton/polystyrene plastic/steel.	60% Polyester/40% Baumwolle/Polystyrol/Stahl.
Steel, polycarbonate plastic and ABS plastic.	Stahl, Polycarbonat und ABS-Kunststoff.
Steel and ABS plastic.	Stahl und ABS-Kunststoff.
Steel, polycarbonate plastic, ABS plastic and glass.	Stahl, Polycarbonat, ABS-Kunststoff und Glas.
ABS plastic and polycarbonate plastic.	ABS-Kunststoff und Polycarbonat.
Acrylic plastic and ABS plastic.	Acrylkunststoff und ABS-Kunststoff.
Reinforced polyester, aluminium and tempered glass.	Verstärktes Polyester, Aluminium und gehärtetes Glas.
Reinforced polyester, ABS plastic and glass.	Verstärkter Polyester, ABS-Kunststoff und Glas.
PVC plastic and polyamide plastic.	PVC und Polyamid.
Steel, polycarbonate plastic and anodized aluminium.	Stahl, Polycarbonat und anodisiertes Aluminium.
Stoneware/steel/100% polyester/polystyrene plastic.	Steinzeug/Stahl/100% Polyester/Polystyrol.
Glass, steel, 100% polyester and polystyrene plastic.	Glas, Stahl, 100% Polyester und Polystyrol.
Front side: 100% cotton.	Vorderseite: 100% Baumwolle.
Backside: 100% viscose/rayon.	Rückseite: 100% Viskose.
Filling: polyester hollow fibres.	Füllung: Hohlfasern aus Polyester.
Filling: 85% duck feathers and 15% duck down.	Füllung: 85% Entenfedern 15% Entendaunen.
Filling: 80% duck feathers and 20% duck down.	Füllung: 80% Entenfedern und 20% Entendaunen.
Filling: 60% duck down and 40% duck feathers.	Füllung: 60% Entendaunen und 40% Entenfedern.
Filling: 75% duck down and 25% duck feathers.	Füllung: 75% Entendaunen und 25% Entenfedern.
Filling: 50% lyocell and 50% polyester.	Füllung: 50% Lyocell und 50% Polyester.
Filling: polyester fibre balls.	Füllung: Polyesterfaserbällchen.
Filling: memory foam.	Füllung: Memoryschaum.
Filling: polyurethane foam.	Füllung: Polyether.
Filling: 100% polyester microfibre.	Füllung: 100% Polyester.
Temperature-regulating lining/polyester microfibre.	Temperaturausgleichendes Futter/Polyester-Mikrofasern.
Fabric: lyocell/cotton.	Inlett: Lyocell/Baumwolle.
Filling: lyocell/polyester.	Füllung: Lyocell/Polyester.
Outer fabric: 100% cotton.	Bezug: 100% Baumwolle.
Fabric: cotton/polyester.	Stoff: Baumwolle/Polyester.
Outer fabric: linen/cotton.	Außenstoff: Leinen/Baumwolle.
Filling: waterfowl feathers	Füllung: Wasservogelfedern.
Cotton/polyester/waterfowl feathers.	Baumwolle/Polyester/Wasservogelfedern.
Fabric: 100% silk.	Bezug: 100% Seide.
Filling: polyester fibres.	Füllung: 100% Polyesterfasern.
Cotton/cut polyurethane foam/polyester fibres.	Baumwolle/Polyetherstreifen/Polyesterfasern.
Linen/cotton/nylon/polyester fibres.	Leinen/Baumwolle/Nylon/Polyesterfasern.
Fabric: 100% cotton.	Bezug: 100% Baumwolle.
Filling: 100% polyurethane.	Füllung: 100% Polyurethan.
Fabric: linen/cotton.	Stoff: Leinen/Baumwolle.
Aluminium and brass.	Aluminium und Messing.
100% paraffin.	100% Paraffin.
Filling: 100% polyester fibres.	Füllung: 100% Polyesterfasern.
Banana leaf, palm leaf, seagrass and coir.	Bananenblätter, Palmblätter, Seegras und Kokosfaser.
Rattan and cotton.	Rattan und Baumwolle.
Synthetic latex, polyurethane foam and jersey cover.	Synth. Latex, Polyether, Jerseybezug.
Synthetic latex and velour cover.	Synth. Latex, Veloursbezug.
Pocket springs, synthetic latex and velour cover.	Taschenfedern, synth. Latex, Veloursbezug.
Bonell springs and velour cover.	Bonellfedern, Veloursbezug.
Polyurethane foam and jersey cover.	Polyether, Jerseybezug.
Silicon rubber and plastic.	Silikonkautschuk und Kunststoff.
Stainless steel and polyamide plastic.	Edelstahl und Polyamid.
Ceramics and plastic.	Keramik und Kunststoff.
Cast iron and stainless steel.	Gusseisen und Edelstahl.
Stained, clear lacquered rattan.	Gebeiztes, klar lackiertes Rattan.
Painted birch veneer and solid birch.	Lackiertes Birkenfurnier und massive Birke.
Lining: polypropylene.	Rückseite: Polypropylen.
Powder coated steel, polyester and plastic.	Pulverlackierter Stahl, Polyester und Kunststoff.
Solid acacia, ABS-plastic and synthetic rubber.	Massives Akazienholz, ABS-Kunststoff und synthetischer Gummi.
Clear lacquered solid beech and plastic.	Klar lackierte massive Buche und Kunststoff.
Cover: 44% cotton, 41% viscose, 11% polyester, 4% linen	Bezug: 44% Baumwolle, 41% Viskose, 11% Polyester und 4% Leinen.
Cover: 80% cotton and 20% polyester.	Bezug: 80% Baumwolle und 20% Polyester.
68% polyester and 32% cotton.	68% Polyester und 32% Baumwolle.
Solid acacia and steel.	Massives Akazienholz und Stahl.
Steel, polyethylene plastic and 100% cotton.	Stahl, Polyethylen und 100% Baumwolle.
Steel and polyethylene plastic.	Stahl und Polyethylen.
Steel, polyethylene plastic and tempered glass.	Stahl, Polyethylen und gehärtetes Glas.
Powder-coated aluminium and eucalyptus.	Pulverbeschichtetes Aluminium und Eukalyptusholz.
Painted solid acacia and steel.	Lackiertes, massives Akazienholz und Stahl.
Mirror glass and stained, clear lacquered ash veneer.	Spiegelglas und gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier.
Steel, polyethylene plastic and polyester fabric.	Stahl, Polyethylen und Polyestergewebe.
Powder-coated cast iron.	Pulverbeschichtetes Gusseisen.
Polyethylene plastic.	Polyethylen.
Fabric: 50% cotton, 50% polyester.	Stoff: 50% Baumwolle, 50% Polyester.
Concrete.	Beton.
Fabric: 68% cotton/32% polyester.	Stoff: 68% Baumwolle/32% Polyester.
Filling: polyurethane	Füllung: Polyether.
Polyethylene plastic and 100% cotton.	Polyethylen und 100% Baumwolle.
Mirror glass and untreated solid pine.	Spiegelglas und unbehandelte massive Kiefer.
Steel and foil finish.	Stahl und folienbeschichtete Oberfläche.
Paperboard and jute.	Pappe und Jute.
Plastic, steel and textile.	Kunststoff, Stahl und Textil.
Plastic, steel and synthetic rubber.	Kunststoff, Stahl und synthetischer Gummi.
Painted willow and solid wood.	Lackierte Weide und Massivholz.
Pile: 63% wool, 22% polyester and 15% nylon.	Flor: 63% Wolle, 22% Polyester und 15% Nylon.
Filling: 90% duck down and 10% duck feathers.	Füllung: 90% Entendaunen und 10% Entenfedern.
56% polyester and 44% silk.	56% Polyester und 44% Seide.
Nickel-plated steel, synthetic rubber and plastic.	Vernickelter Stahl, synthetischer Gummi und Kunststoff.
Steel, aluminium, plastic and cast iron.	Stahl, Aluminium, Kunststoff und Gusseisen.
Plastic and brass-plated steel.	Kunststoff und vermessingter Stahl.
Polyamide plastic and rubber.	Polyamid und Gummi.
Powder-coated aluminium, polyester and eucalyptus.	Pulverbeschichtetes Aluminium, Polyester und Eukalyptusholz.
Cover: 100% polyester.	Bezug: 100% Polyester.
Particle board, melamine foil and solid birch.	Spanplatte, Melaminfolie und massive Birke.
Dried scented plant parts.	Parfümierte, getrocknete Pflanzenteile.
Bag: 100% cotton.	Beutel: 100% Baumwolle.
Bamboo and plastic.	Bambus und Kunststoff.
Paper and 100% polyester.	Papier und 100% Polyester.
Wheat and willow.	Weizen und Weide.
Solid beech or birch.	Massive Buche oder Birke.
Plaster, scented dried plant parts and natural fibres.	Gips, parfümierte, getrocknete Pflanzenteile und Naturfasern.
Silicone rubber and neodymium magnet.	Silikonkautschuk und Neodymmagnet.
Powder coated steel and silicon rubber.	Pulverbeschichteter Stahl und Silikonkautschuk.
Pile: 70% polypropylene and 30% polyester.	Flor: 70% Polypropylen und 30% Polyester.
Tin-plated aluminium.	Verzinntes Aluminium.
Tin-plated aluminium and glass.	Verzinntes Aluminium und Glas.
54% linen and 46% cotton.	54% Leinen und 46% Baumwolle.
Filling: polyester fibres.	Füllung: Polyesterfaser.
Stained, lacquered beech veneer.	Gebeiztes, klar lackiertes Buchenfurnier.
Cover: velvet, 77% cotton and 23% polyester.	Bezug: Samt, 77% Baumwolle und 23% Polyester.
Cover: 100% cotton	Bezug: 100% Baumwolle
Clear lacquered corrugated board.	Klar lackierte Wellpappe.
Birch plywood and polypropylene plastic.	Birkensperrholz und Polypropylen.
Cover: 56% cotton, 25% linen and 19% polyester.	Bezug: 56% Baumwolle, 25% Flachs und 19% Polyester.
Castors: plastic.	Rollen: Kunststoff.
Stoneware and stainless steel.	Steinzeug und Edelstahl.
Painted finish and porcelain.	Lackierte Oberfläche und Porzellan.
Crystalline glass and polycarbonate plastic.	Kristallglas und Polycarbonat.
Glass, stainless steel and plastic.	Glas, Edelstahl und Kunststoff.
Nickel plated steel, aluminium and acrylic plastic.	Vernickelter Stahl, Aluminium und Acryl.
Nickel-plated steel and 100% cotton.	Vernickelter Stahl und 100% Baumwolle.
Steel, glass and solid beech.	Stahl, Glas und massive Buche.
Polyester, cotton, polystyrene plastic and steel.	Polyester, Baumwolle, Polystyrol und Stahl.
70% cotton/30% linen/galvanised steel and polystryrene.	70% Baumwolle/30% Leinen/verzinkter Stahl und Polystyrol.
Powder coated steel, aluminium and ABS plastic.	Pulverbeschichteter Stahl, Aluminium and ABS-Kunststoff.
Polypropylene plastic and polystyrene plastic.	Polypropylen und Polystyrol.
Cover: through dyed grain leather.	Bezug: durchgefärbtes Narbenleder.
Legs: solid oak.	Beine: massive Eiche.
Aluminium, polycarbonate plastic and steel.	Aluminium, Polycarbonat und Stahl.
Rice paper, steel and plastic.	Reispapier, Stahl und Kunststoff.
100% cotton, plastic and steel.	100% Baumwolle, Kunststoff und Stahl.
Feldspar porcelain and glass.	Feldspatporzellan und Glas.
Aluminium and polycarbonate plastic.	Aluminium und Polycarbonat.
Glass and nickel-plated zinc.	Glas und vernickeltes Zink.
Glass, steel and aluminium.	Glas, Stahl und Aluminium.
EVA plastic.	EVA-Kunststoff.
Stained, clear lacquered oak veneer/chrome-plated steel	Gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier/verchromter Stahl
Tinted, clear lacquered solid oak and oak veneer.	Getönte, klar lackierte Eiche und Eichenfurnier.
Underframe: steel.	Untergestell: Stahl.
Paper, stainless steel and plastic.	Papier, Edelstahl und Kunststoff.
Powder coated steel and laquered solid birch.	Pulverlackierter Stahl und lackiertes, massives Birkenholz.
Clear lacquered oak veneer and solid oak.	Klar lackiertes Eichenfurnier und massive Eiche.
Cover: Polyester/cotton.	Bezug: Polyester/Baumwolle.
Plastic and silicone rubber.	Kunststoff und Silikongummi.
Chrome-plated zinc and synthetic rubber.	Verchromtes Zink und Synthetikgummi.
Fixed cover: cotton, viscose, polyester and linen.	Fester Bezug: Baumwolle, Viskose, Polyester und Leinen.
Fixed cover: 80% cotton and 20% polyester.	Fester Bezug: 80% Baumwolle und 20% Polyester.
Pocket springs, natural latex, wool, cotton, solid pine	Taschenfedern, Naturlatex, Wolle, Baumwolle und massive Kiefer.
Pocket springs, natural latex, horse hair and wool.	Taschenfedern, Naturlatex, Rosshaar und Wolle.
Pocket springs and cold foam.	Taschenfedern und Kaltschaum.
Pocket springs and memory foam.	Taschenfedern und Memoryschaum.
Pocket springs and latex.	Taschenfedern und Latex.
Natural latex, corn fibre wadding and cotton.	Naturlatex, Maisfaserwattierung und Baumwolle.
Solid pine and wool wadding.	Massive Kiefer und Wollwattierung.
Fixed cover: 75% cotton and 25% polyester.	Fester Bezug: 75% Baumwolle und 25% Polyester.
Cover: cotton, lyocell and linen.	Bezug: Baumwolle, Lyocell und Leinen.
Natural latex, wool and cotton.	Naturlatex, Wolle und Baumwolle.
Cold foam.	Kaltschaum
Cold foam and polyester wadding.	Kaltschaum und Polyesterwattierung.
Latex, cold foam and wool.	Latex, Kaltschaum und Wolle.
Latex and polyester wadding.	Latex und Polyesterwattierung.
Pocket springs and polyurethane foam.	Taschenfedern und Polyether.
Springs and felt.	Sprungfedern und Filz.
Springs and solid pine.	Sprungfedern und massive Kiefer.
Memory foam and polyester wadding.	Memoryschaum und Polyesterwattierung.
Stainless steel and rubber.	Edelstahl und Gummi.
Stainless steel and silicon rubber.	Edelstahl und Silikonkautschuk.
Stainless steel with aluminium core.	Edelstahl mit Aluminiumkern.
Stainless steel with Teflon® Platinum+ coating.	Edelstahl mit Antihaftbeschichtung Teflon® Platinum Plus.
Stainless steel, aluminium and heat-resistant glass.	Edelstahl, Aluminium und feuerfestes Glas.
Stainless steel, plastic and solid pine.	Edelstahl, Kunststoff und massive Kiefer.
Frying pan with non-stick coating.	Bratpfanne mit Antihaftbeschichtung.
Frying pan: Teflon® Platinum+ coating.	Pfanne mit Teflon® Platinum Plus beschichtet.
Stainless steel/aluminium/Teflon® Professional coating.	Edelstahl/Aluminium, mit Teflon® Professional beschichtet.
Stainless steel/Teflon® Platinum+ and oven-safe glass.	Edelstahl/Teflon® Platinum Plus und feuerfestes Glas.
Steel and pakkawood.	Stahl und Pakkaholz.
Steel with non-stick coating.	Stahl mit Antihaftbeschichtung.
Steel with Teflon® Prima coating and stainless steel.	Stahl mit Antihaftbeschichtung Teflon® Prima und Edelstahl.
Steel with Teflon® Prima coating.	Stahl mit Antihaftbeschichtung Teflon® Prima.
65% polyester, 35% cotton and polypropylene plastic.	65% Polyester, 35% Baumwolle und Polypropylen.
100% cotton and steel.	100% Baumwolle und Stahl.
100% polyester and polypropylene plastic.	100% Polyester und Polypropylen.
100% polyester and 100% polyurethane.	100% Polyester und 100% Polyurethan.
Nylon and steel.	Nylon und Stahl.
100% polyester and galvanised steel.	100% Polyester und verzinkter Stahl.
Feldspar porcelain and stainless steel.	Feldspatporzellan und Edelstahl.
Feldspar porcelain, stainless steel and glass.	Feldspatporzellan, Edelstahl und Glas.
Heat-resistant glass.	Hitzebeständiges Glas.
Laminated paper board.	Laminierte Pappe.
Pakkawood.	Pakkaholz.
Palm leaf and bamboo.	Palmblätter und Bambus.
Seagrass, polyester and cotton.	Seegras, Polyester und Baumwolle.
Solid rubberwood.	Massives Gummibaumholz.
Solid walnut and anodised aluminium.	Nussbaum massiv und anodisiertes Aluminium.
Stainless steel and nickel-plated brass.	Edelstahl und vernickeltes Messing.
Stainless steel, plastic and glass.	Edelstahl, Kunststoff und Glas.
Stoneware and solid acacia.	Steinzeug und massive Akazie.
Water hyacinth.	Wasserhyazinthe.
Filling: polyester microfibre.	Füllung: Polyester-Mikrofaser.
Galvanised steel and glass.	Verzinkter Stahl und Glas.
Solid pine and galvanised steel.	Massive Kiefer und galvanisierter Stahl.
Solid pine or spruce.	Massive Kiefer oder Fichte.
Painted solid albizia.	Lackiertes massives Albiziaholz.
Stained, clear lacquered solid wood and cast iron.	Gebeiztes, klar lackiertes Massivholz und Gusseisen.
Clear lacquered beech veneer and plastic.	Klar lackiertes Buchenfurnier und Kunststoff.
Clear lacquered birch veneer and aluminium.	Klar lackiertes Birkenfurnier und Aluminium.
Clear lacquered birch veneer and solid birch.	Klar lackiertes Birkenfurnier und massive Birke.
Stained, clear lacquered ash veneer and solid beech.	Gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier und massive Buche.
Clear lacquered maple veneer.	Klar lackiertes Ahornfurnier.
Powder coated steel and aluminium.	Pulverbeschichteter Stahl und Aluminium.
Powder coated/galvanised steel.	Pulverbeschichteter/galvanisierter Stahl.
Powder coated and nickel-plated steel.	Pulverbeschichteter und vernickelter Stahl.
Powder coated aluminium.	Pulverbeschichtetes Aluminium.
Powder coated steel and 100% polyester.	Pulverbeschichteter Stahl und 100% Polyester.
Foil finish and birch veneer.	Folienbeschichtete Oberfläche und Birkenfurnier.
Laminate finish, tempered glass and powder coated steel	Laminierte Oberfläche, gehärtetes Glas und pulverbeschichteter Stahl.
Painted steel and plastic.	Lackierter Stahl und Kunststoff.
100% cotton and plastic.	100% Baumwolle und Kunststoff.
Powder coated steel and powder coated finish.	Pulverbeschichteter Stahl und pulverbeschichtete Oberfläche.
Aluminium and plastic.	Aluminium und Kunststoff.
Cushion: cotton, linen, viscose/rayon.	Sitzpolster: Baumwolle, Leinen, Viskose.
Nickel-plated aluminium.	Vernickeltes Aluminium.
Cover: 67% cotton, 18% wool and 15% nylon.	Bezug: 67% Baumwolle, 18% Wolle und 15% Nylon.
Cover: 75% polyester and 25% cotton.	Bezug: 75% Polyester und 25% Baumwolle.
Through dyed split leather and 100% polyester.	Durchgefärbtes Spaltleder und 100% Polyester.
100% stearin.	100% Stearin.
Dried plant parts.	Getrocknete Pflanzenteile.
Steel and feldspar porcelain.	Stahl und Feldspatporzellan.
Stoneware or feldspar porcelain.	Steinzeug oder Feldspatporzellan.
Aluminium with non-stick coating.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung.
Stainless molybdenum/vanadium-steel and plastic.	Rostfreier Molybdän-/Vanadiumstahl und Kunststoff.
Foil finish, tempered glass and chrome-plated steel.	Folienbeschichtete Oberfläche, gehärtetes Glas und verchromter Stahl.
Foil finish and powder coated steel.	Folienbeschichtete Oberfläche und pulverbeschichteter Stahl.
Stained, clear lacquered ash veneer and tempered glass.	Gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier und gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered solid spruce, tempered glass.	Gebeiztes, klar lackiertes massives Nadelholz und gehärtetes Glas.
Solid wood.	Massivholz.
Anodised aluminium and powder coated steel.	Anodisiertes Aluminium und pulverbeschichteter Stahl.
Birch plywood.	Birkensperrholz.
Synthetic rubber and polyester.	Silikonkautschuk und Polyester.
Clear lacquered birch and steel.	Klar lackierte Birke und Stahl.
Clear lacquered castanopsis and steel.	Klar lackierte, nordam. Kastanie (Castanopsis) und Stahl.
Cotton and polyester.	Baumwolle und Polyester.
Stained and clear lacquered rattan.	Lasierter und klar lackierter Rattan.
Clear lacquered willow.	Klar lackierte Weide.
Tinted clear lacquered pandanus leaves and cardboard.	Getöntes, klar lackiertes Pandanblatt und Pappe.
Glass, polypropylene plastic and steel.	Glas, Polypropylen und Stahl.
Copper, PVC plastic and polycarbonate plastic.	Kupfer, PVC und Polycarbonat.
Polycarbonate plastic and steel.	Polycarbonat und Stahl.
Polycarbonate plastic/polystyrene plastic/PVC plastic.	Polycarbonat/Polystyrol/PVC.
Polyethylene/polyamid/ABS plastic/anodised aluminium.	Polyethylen/Polyamid/ABS-Kunststoff/anodisiertes Aluminium.
Melamine foil and aluminium.	Melaminfolie und Aluminium.
Melamine foil finish.	Melaminoberfläche.
Clear lacquered foil finish.	Klarlackbehandelte Folie.
Clear lacquered solid birch and particleboard.	Klar lackierte massive Birke und Spanplatte.
Frosted tempered glass and aluminium.	Gehärtetes Frostglas und Aluminium.
Stained, clear lacquered veneer.	Gebeiztes, klar lackiertes Furnier.
Stained, clear lacquered veneer and stainless steel.	Gebeiztes, klar lackiertes Furnier und Edelstahl.
100% cotton.	100% Baumwolle.
76% paper and 24% polyester.	76% Papier und 24% Polyester.
Solid hardwood.	Massives Hartholz.
Nickel-plated steel.	Vernickelter Stahl.
65% polyester and 35% nylon.	65% Polyester und 35% Nylon.
Chrome-plated steel and tempered glass.	Verchromter Stahl und gehärtetes Glas.
Clear lacquered solid beech and beech veneer.	Klar lackierte massive Buche und Buchenfurnier.
Stained, clear lacquered solid oak and tempered glass.	Gebeizte, klar lackierte massive Eiche und gehärtetes Glas.
Clear lacquered solid oak and tempered glass.	Klar lackierte massive Eiche und gehärtetes Glas.
Clear lacquered solid beech and tempered glass.	Klar lackierte massive Buche und gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered solid birch and birch veneer.	Gebeizte, klar lackierte massive Birke und Birkenfurnier.
Chrome-plated steel and 100% cotton.	Verchromter Stahl und 100% Baumwolle.
Chrome-plated steel and leather.	Verchromter Stahl und Leder.
Tinted, clear lacquered solid birch.	Getönte, klar lackierte massive Birke.
Tempered glass and painted finish.	Gehärtetes Glas und lackierte Oberfläche.
Stainless steel finish.	Edelstahloberfläche.
Painted solid beech.	Lackierte massive Buche.
Painted and foil finish.	Lackierte und folienbeschichtete Oberfläche.
Painted finish and powder coated steel.	Lackierte Oberfläche und pulverbeschichteter Stahl.
Clear lacquered ash veneer and solid ash.	Klar lackiertes Eschenfurnier und massive Esche.
Clear lacquered ash veneer and tempered glass.	Klar lackiertes Eschenfurnier und gehärtetes Glas.
Clear lacquered ash veneer.	Klar lackiertes Eschenfurnier.
Foil finish, aluminium and tempered glass.	Folienbeschichtete Oberfläche, Aluminium und gehärtetes Glas.
Foil finish, tempered glass and aluminium.	Folienbeschichtete Oberfläche, gehärtetes Glas und Aluminium.
Painted finish and tempered glass.	Lackierte Oberfläche und gehärtetes Glas.
Painted solid wood.	Lackiertes Massivholz.
Oiled solid birch.	Geölte, massive Birke.
Painted solid birch.	Lackierte massive Birke.
Tinted, clear lacquered beech veneer.	Getöntes, klar lackiertes Buchenfurnier.
Polyamide plastic.	Polyamid.
Stained, clear lacquered solid birch/tempered glass.	Gebeizte, klar lackierte massive Birke und gehärtetes Glas.
Tinted, clear lacquered birch veneer.	Getöntes, klar lackiertes Birkenfurnier.
Clear lacquered solid birch and tempered glass.	Klar lackierte massive Birke und gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered solid beech and beech veneer.	Gebeizte, klar lackierte massive Buche und Buchenfurnier.
Stained, clear lacquered solid beech and tempered glass	Gebeizte, klar lackierte massive Buche und gehärtetes Glas.
Tinted, clear lacquered solid birch and birch veneer.	Getönte, klar lackierte massive Birke und Birkenfurnier.
Laminate.	Laminat.
Seat: clear lacquered birch veneer.	Sitz: Klar lackiertes Birkenfurnier.
Seat: painted beech plywood.	Sitz: lackiertes Sperrholz (Buche).
Seat: polypropylene plastic.	Sitz: Polypropylen.
Seat/back: unbleached paper.	Sitz/Rückenlehne: Ungebleichtes Papier.
Seat/back: artificial leather.	Sitz/Rückenlehne: Kunstleder.
Seat: cotton, elastane and polyester.	Sitz: Baumwolle, Elastan und Polyester.
Cover: cotton/linen/viscose/polyester.	Bezug: Baumwolle/Leinen/Viskose/Polyester.
Cover: 80% cotton, 15% viscose/rayon and 5% polyester.	Bezug: 80% Baumwolle, 15% Viskose und 5% Polyester.
Cover: 77% cotton and 23% polyester.	Bezug: 77% Baumwolle und 23% Polyester.
Seat/back: 100% cotton, 100% polyester.	Sitz/Rückenlehne: 100% Baumwolle, 100% Polyester.
Nickel-plated brass.	Vernickeltes Messing.
Chrome-plated brass.	Verchromtes Messing.
Powder coated brass.	Pulverbeschichtetes Messing.
Brushed aluminium.	Gebürstetes Aluminium.
Chrome-plated zinc.	Verchromtes Zink.
Bruched nickel-plated zinc.	Gebürstetes, vernickeltes Zink.
Powder coated zinc.	Pulverbeschichtetes Zink.
ABS plastic.	ABS-Kunststoff.
Aluminium, powder coated steel and tempered glass.	Aluminium, pulverbeschichteter Stahl und gehärtetes Glas.
Clear lacquered birch veneer and powder coated steel.	Klar lackiertes Birkenfurnier und pulverbeschichteter Stahl.
Clear lacquered birch veneer and chrome-plated steel.	Klar lackiertes Birkenfurnier und verchromter Stahl.
Clear lacquered oak veneer and powder coated steel.	Klar lackiertes Eichenfurnier und pulverbeschichteter Stahl.
Clear lacquered oak veneer and chrome-plated steel.	Klar lackiertes Eichenfurnier und verchromter Stahl.
Melamine foil finish and powder coated steel.	Melaminoberfläche und pulverbeschichteter Stahl.
Melamine foil finish and chrome-plated steel.	Melaminoberfläche und verchromter Stahl.
Painted and foil finish, powder coated steel.	Lackierte und folienbeschichtete Oberfläche, pulverbeschichteter Stahl.
Painted finish and steel.	Lackierte Oberfläche und Stahl.
Painted finish and birch veneer.	Lackierte Oberfläche und Birkenfurnier.
Solid beech and albizia.	Massive Buche und Albiziaholz.
Solid pine and powder coated steel.	Massive Kiefer und pulverbeschichteter Stahl.
Solid pine and foil finish.	Massive Kiefer und folienbeschichtete Oberfläche.
Solid pine and painted finish.	Massive Kiefer und lackierte Oberfläche.
Tempered glass and solid oak.	Gehärtetes Glas und massive Eiche.
Tempered glass and powder coated steel.	Gehärtetes Glas und pulverbeschichteter Stahl.
Stainless steel and powder coated steel.	Edelstahl und pulverbeschichteter Stahl.
Stainless steel and nickel-plated steel.	Edelstahl und vernickelter Stahl.
Tempered glass, aluminium and powder coated steel.	Gehärtetes Glas, Aluminium und pulverbeschichteter Stahl.
Lacquered oak veneer.	Lackiertes Eichenfurnier.
Stained, clear lacquered ash veneer/powder coated steel	Gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier und pulverlackierter Stahl..
Tinted clear lacquered beech veneer/powder coated steel	Getöntes, klar lackiertes Buchenfurnier und pulverlackierter Stahl.
Stainless steel and melamine foil.	Edelstahl und Melaminfolie.
Clear lacquered birch veneer and foil finish.	Klar lackiertes Birkenfurnier und folienbeschichtete Oberfläche.
Melamine foil finish and veneer.	Melaminoberfläche und Furnier.
Melamine foil finish and tempered glass.	Melaminoberfläche und gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered ash veneer and foil finish.	Gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier und folienbeschichtete Oberfläche.
Clear lacquered oak veneer and foil finish.	Klar lackiertes Eichenfurnier und folienbeschichtete Oberfläche.
Matt chrome-plated aluminium.	Matt verchromtes Aluminium.
Cover: 50% viscose/rayon, 30% linen and 20% polyester.	Bezug: 50% Viskose, 30% Leinen und 20% Polyester.
Cover: synthetic fibres/cotton and wool.	Bezug: Synthetikfasern/Baumwolle und Wolle.
Cover: 65% polyester and 35% cotton.	Bezug: 65% Polyester und 35% Baumwolle.
Legs: solid birch.	Beine: massive Birke.
Cover: through dyed grain leather on contact areas.	Bezug: durchgefärbtes Narbenleder auf Sitzflächen und Armlehnen.
Cover: polyurethane-coated cotton/polyester.	Bezug: Baumwolle/Polyester, polyurethanbeschichtet.
Polyamide plastic and stainless steel.	Polyamid und Edelstahl.
Solid birch and 100% cotton.	Massive Birke und 100% Baumwolle.
Solid oak and 100% cotton.	Massive Eiche und 100% Baumwolle.
Chrome-plated steel and plastic.	Verchromter Stahl und Kunststoff.
Stained, clear lacquered solid oak and leather.	Gebeizte, klar lackierte massive Eiche und Leder.
Solid oak and stainless steel.	Massive Eiche und Edelstahl.
76% wool and 24% nylon.	76% Wolle und 24% Nylon.
Lacquered oak veneer and tempered glass.	Lackiertes Eichenfurnier und gehärtetes Glas.
Matt chrome-plated brass.	Matt verchromtes Messing.
Painted finish and solid birch.	Lackierte Oberfläche und massive Birke.
Painted finish and solid albizia.	Lackierte Oberfläche und massives Albiziaholz.
Clear lacquered solid wood and plastic.	Klar lackiertes Massivholz und Kunststoff.
Painted finish and aluminium.	Lackierte Oberfläche und Aluminium.
Birch veneer and aluminium.	Birkenfurnier und Aluminium.
Ash veneer and aluminium.	Eschenfurnier und Aluminium.
Painted finish and solid wood.	Lackierte Oberfläche und Massivholz.
Ash veneer and painted solid birch.	Eschenfurnier und lackierte massive Birke.
Birch veneer and solid birch.	Birkenfurnier und massive Birke.
Solid birch and powder coated steel.	Massive Birke und pulverbeschichteter Stahl.
Solid birch and painted solid wood.	Massive Birke und lackiertes Massivholz.
Foil finish and painted solid birch.	Folienbeschichtete Oberfläche und lackierte massive Birke.
Foil finish and painted solid wood.	Folienbeschichtete Oberfläche und lackiertes Massivholz.
Cover: through dyed split leather.	Bezug: durchgefärbtes Spaltleder.
Cover: through dyed split leather on contact areas.	Bezug: durchgefärbtes Spaltleder auf Sitzflächen und Armlehnen.
Cold foam, top layer of latex.	Kaltschaum mit Latexauflage.
Filling: polyurethane and cold foam.	Füllung: Polyether und Kaltschaum.
Filling: pocket springs and polyurethane foam.	Füllung: Taschenfedern und Polyether.
Cover: cotton, polyester and elastane.	Bezug: Baumwolle, Polyester und Elastan.
Cover: 41% cotton/30% viscose/22% linen/7% polyester.	Bezug: 41% Baumwolle/30% Viskose/22% Leinen/7% Polyester.
Clear lacquered birch veneer, polyester webbing.	Klar lackiertes Birkenfurnier, Polyestergurtgeflecht.
Cover: sheepskin.	Bezug: Schaffell.
Cover: 80% cotton, 20% linen.	Bezug: 80% Baumwolle, 20% Leinen.
Cover: grain leather with fur.	Bezug: Narbenleder mit Fell.
Zirconium coated brass.	Messing mit Zirkoniumauflage.
Stainless steel and polypropylene plastic.	Edelstahl und Polypropylen.
Solid oak/50% viscose/rayon/30% linen/20% polyester.	Massive Eiche/50% Viskose/30% Leinen/20% Polyester.
Solid beech/50% viscose/rayon/30% linen/20% polyester.	Massive Buche/50% Viskose/30% Leinen/20% Polyester.
Stained, clear lacquered solid beech and 100% cotton.	Gebeizte, klar lackierte massive Buche und 100% Baumwolle.
Stained, clear lacquered solid oak and 100% cotton.	Gebeizte, klar lackierte massive Eiche und 100% Baumwolle.
Solid oak and 100% polyester.	Massive Eiche und 100% Polyester.
Solid birch and 100% polyester.	Massive Birke und 100% Polyester.
Solid birch and 92% cotton, 8% polyester.	Massive Birke und 92% Baumwolle, 8% Polyester.
Cover: cotton, linen, viscose/rayon and polyester.	Bezug: Baumwolle, Leinen, Viskose und Polyester.
Cover: acrylic/polyurethane-coated cotton/polyester.	Bezug: Baumwolle/Polyester mit Acryl-/Polyurethanbeschichtung.
Clear lacquered hardwood and steel.	Klar lackiertes Hartholz und Stahl.
100% polyester and powder coated steel.	100% Polyester und pulverbeschichteter Stahl.
Polyester, ABS plastic and aluminium.	Polyester, ABS-Kunststoff und Aluminium.
Mirror glass and polyurethane plastic.	Spiegelglas und Polyurethan.
Painted finish, tempered glass and glass.	Lackierte Oberfläche, Glas und gehärtetes Glas.
Pile: 100% pure new wool.	Flor: 100% reine Schurwolle.
Pile: 100% wool.	Flor: 100% Wolle.
Pile: 48% wool, 34% cotton and 18% polyester.	Flor: 48% Wolle, 34% Baumwolle und 18% Polyester.
Pile: 80% wool and 20% nylon.	Flor: 80% Wolle und 20% Nylon.
100% jute.	100% Jute.
Polyester and latex.	Polyester und Latex.
Pile: 100% polypropylene.	Flor: 100% Polypropylen.
User surface: 100% wool.	Flor: 100% Wolle.
User surface: 100% pure new wool.	Flor: 100% reine Schurwolle.
User surface: 100% sisal.	Nutzfläche: 100% Sisal.
Backing: latex.	Unterseite: Latex.
User surface: 80% wool and 20% nylon.	Nutzfläche: 80% Wolle und 20% Nylon.
User surface: 100% polypropylene.	Nutzfläche: 100% Polypropylen.
User surface: 100% coir.	Nutzfläche: 100% Kokosfaser.
Surface coating: latex.	Oberflächenbehandlung: Latex.
Cover: 86% cotton and 14% polyester.	Bezug: 86% Baumwolle und 14% Polyester.
Oven-safe glass, stainless steel and polyamide plastic.	Feuerfestes Glas, Edelstahl und Polyamid.
Stainless steel, plastic and silicon rubber.	Edelstahl, Kunststoff und Silikonkautschuk.
Oiled solid acacia.	Geölte, massive Akazie.
Steel and galvanised steel.	Stahl und verzinkter Stahl.
Wheat.	Weizen.
100% polyester and 100% cotton.	100% Polyester und 100% Baumwolle.
Stained, clear lacquered solid pine and plastic.	Gebeizte, klar lackierte massive Kiefer und Kunststoff.
Painted solid birch and steel.	Lackierte massive Birke und Stahl.
Clear lacquered solid beech.	Klar lackierte massive Buche.
Foil finish and powder coated aluminium.	Folienbeschichtete Oberfläche und pulverbeschichtetes Aluminium.
Painted finish and chrome-plated steel.	Lackierte Oberfläche und verchromter Stahl.
Printed, embossed finish and foil finish.	Bedruckte und geprägte Oberfläche und folienbeschichtete Oberfläche.
Printed, embossed finish and powder coated steel.	Bedruckte und geprägte Oberfläche und pulverbeschichteter Stahl.
Clear lacquered, printed finish and tempered glass.	Klar lackierte, bedruckte Oberfläche und gehärtetes Glas.
Powder coated steel and tempered glass.	Pulverbeschichteter Stahl und gehärtetes Glas.
Painted ash veneer and chrome-plated steel.	Lackiertes Eschenfurnier und verchromter Stahl.
Clear lacquered solid wood and steel.	Klar lackiertes Massivholz und Stahl.
Aluminium with Teflon® Professional coating/stoneware.	Aluminium mit Antihaftbeschichtung Teflon® Professional/Steinzeug.
Polyamide plastic, silicon rubber and stainless steel.	Polyamid, Silikonkautschuk und Edelstahl.
Glass, clear lacquered oak veneer.	Glas, klarlackiertes Eichenfurnier.
Red clay and galvanised steel.	Terrakotta und verzinkter Stahl.
Foil finish and crushed marble.	Folienbeschichtete Oberfläche und Marmorgranulat.
Foil finish and porcelain.	Folienbeschichtete Oberfläche und Porzellan.
High-gloss foil finish and crushed marble.	Hochglanzfolie und Marmorgranulat.
High-gloss foil finish and porcelain.	Hochglanzfolie und Porzellan.
Foil finish and high-gloss foil finish.	Folienbeschichtete Oberfläche und Hochglanzfolie.
Foil finish and stained, clear lacquered solid pine.	Folienbeschichtete Oberfläche und gebeizte, klar lackierte massive Kiefer.
Foil and painted finish.	Folie und lackierte Oberfläche.
Foil finish, painted finish and glass.	Folienbeschichtete Oberfläche, lackierte Oberfläche und Glas.
Powder coated steel and 100% cotton.	Pulverbeschichteter Stahl und 100% Baumwolle.
Powder coated and nickel-plated steel, glass.	Pulverbeschichteter und vernickelter Stahl, Glas.
Nickel-plated steel, 65% polyethylene and 35% polyester	Vernickelter Stahl, 65% Polyethylen und 35% Polyester.
Nickel-plated steel and synthetic rubber.	Vernickelter Stahl und synthetischer Gummi.
Nickel-plated steel, 70% polyester and 30% cotton.	Vernickelter Stahl, 70% Polyester und 30% Baumwolle.
Glass and 100% polyester.	Glas und 100% Polyester.
Bamboo and nickel-plated steel.	Bambus und vernickelter Stahl.
Paper and stainless steel.	Papier und Edelstahl.
Glass, nickel-plated steel and copper.	Glas, vernickelter Stahl und Kupfer.
Lacquered steel.	Lackierter Stahl.
Nickel-plated steel and glass.	Vernickelter Stahl und Glas.
Plastic and lacquered steel.	Kunststoff und lackierter Stahl.
Tinted, clear lacquered sold beech and beech veneer.	Getönte, klar lackierte massive Buche und Buchenfurnier.
Stained, clear lacquered solid beech/spruce.	Gebeizte, klar lackierte massive Buche/Fichte.
EVA plastic/polyethylene plastic/polypropylene plastic.	EVA-Kunststoff/Polyethylen/Polypropylen.
Polypropylene plastic and synthetic rubber.	Polypropylen und synthetischer Gummi.
100% cotton and polyester wadding.	100% Baumwolle und Polyesterwattierung.
100% cotton and synthetic rubber.	100% Baumwolle und synthetischer Gummi.
Fabric: lyocell/cotton.	Bezug: Lyocell/Baumwolle.
Filling: lyocell/polyester.	Füllung: Modal/Polyester.
Fabric: 100% polyester.	Bezug: 100% Polyester.
Polyester/polyester fibres/ABS plastic.	Polyester/Polyesterfasern/ABS-Kunststoff.
Polyester/cotton/polyester fibres.	Polyester/Baumwolle/Polyesterfasern.
100% polyester and polyurethane foam.	100% Polyester und Polyether.
Lacquered aluminium.	Lackiertes Aluminium.
70% cotton, 30% polyester and polypropylene plastic.	70% Baumwolle, 30% Polyester und Polypropylen.
100% nylon and 100% polyester.	100% Nylon und 100% Polyester.
Polypropylene plastic and silicon rubber.	Polypropylen und Silikonkautschuk.
100% nylon and latex.	100% Nylon und Latex.
Linen and cotton.	Leinen und Baumwolle.
EVA plastic/ABS plastic/steel.	EVA-Kunststoff/ABS-Kunststoff/Stahl.
Polypropylene plastic and paper.	Polypropylen und Papier.
Polyolefin plastic and polypropylene plastic.	Polyolefin-Kunststoff und Polypropylen.
Painted solid beech and solid birch.	Lackierte massive Buche und massive Birke.
Painted MDF/particle board/foil.	lackierte MDF-Platte/Spanplatte/Folie
Painted MDF and paper foil.	lackierte MDF-Platte und Folie
Painted solid beech, MDF and paper foil.	lackierte massive Buche, MDF-Platte und Folie
Lacquered birch plywood and powder coated steel.	Lackiertes Birkensperrholz und pulverbeschichteter Stahl.
Clear lacquered birch plywood/solid maple/ABS plastic.	Klar lackiertes Birkensperrholz, massives Ahornholz, ABS-Kunststoff.
Painted solid rubberwood and polypropylene plastic.	Lackiertes, massives Gummibaumholz und Polypropylen.
Cotton, polyester and polyester wadding.	Baumwolle, Polyester und Polyesterwattierung.
Synthetic latex and polyester wadding.	Synthetischer Latex und Polyesterwattierung.
Temperature-regulating polyester.	Temperaturausgleichendes Polyester.
Polyethylene plastic/synthetic rubber/polypropylene	Polyethylen/synthetischer Gummi/Polypropylen
Polyurethane foam and polyester wadding.	Polyether und Polyesterwattierung.
Painted fibre board and polystyrene plastic.	Lackierte Hartfaserplatte und Polystyrol.
Solid acacia and polypropylene plastic.	Massives Akazienholz und Polypropylen.
Solid rubberwood and solid birch.	Massives Gummibaumholz und massive Birke.
Solid pine, polyester and cotton.	Massive Kiefer, Polyester und Baumwolle.
Solid birch, horsehair and plastic.	Massive Birke, Rosshaar und Kunststoff.
Filling: polyester microfibres.	Füllung: Polyester-Mikrofasern.
Fabric: polyester/nylon.	Stoff: Polyester/Nylon.
Bottom rail: aluminium.	Untere Schiene: Aluminium.
100% polyester, acrylic plastic treatment.	100% Polyester, acrylbeschichtet
Aluminium, steel and ABS plastic.	Aluminium, Stahl und ABS-Kunststoff.
100% cotton, acrylic plastic treatment.	100% Baumwolle, acrylbeschichtet
Solid birch and steel.	Massive Birke und Stahl.
Painted finish and plastic.	Lackierte Oberfläche und Kunststoff.
Lacquered solid spruce.	Lackiertes, massives Nadelholz.
Plastic and polyurethane foam.	Kunststoff und Polyether.
Clear lacquered paper and steel.	Klar lackiertes Papier und Stahl.
Cotton/polyester.	Baumwolle/Polyester.
Painted willow.	Lackierte Weide.
Clear lacquered ash veneer and powder coated steel.	Klar lackiertes Eschenfurnier und pulverbeschichteter Stahl.
Painted solid pine.	Lackierte massive Kiefer.
Throw: 100% wool.	Decke: 100% Wolle.
Decoration: 100% polyester.	Stickerei: 100% Polyester.
Outer fabric: 60% wool and 40% viscose/rayon.	Bezug: 60% Wolle und 40% Viskose.
Cover: 72% cotton and 28% polyester.	Bezug: 72% Baumwolle, 28% Polyester
Fixed cover: 100% cotton.	fester Bezug: 100% Baumwolle
Fixed cover: acrylic coated cotton/polyester.	fester Bezug: Baumwolle/Polyester, acrylbeschichtet
Fixed cover: synthetic fibres/cotton and wool.	fester Bezug: Synthetikfasern/Baumwolle, Wolle
Fixed cover: 100% wool.	fester Bezug: 100% Wolle
Fixed cover: cotton, viscose and polyester.	fester Bezug: Baumwolle, Viskose, Polyester
Painted solid birch and particleboard.	Lackierte massive Birke und Spanplatte.
Powder coated aluminium, painted finish, tempered glass	Pulverbeschichtetes Aluminium, lackierte Oberfläche, gehärtetes Glas.
Stained, clear lacquered ash veneer and mirror glass.	Gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier und Spiegelglas.
Stained, clear lacquered oak veneer and mirror glass.	Gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier und Spiegelglas.
Powder coated aluminium and steel, mirror glass.	Aluminium und Stahl, pulverbeschichtet; Spiegelglas.
Powder coated aluminium and painted finish.	Pulverbeschichtetes Aluminium und lackierte Oberfläche.
Powder coated aluminium, painted finish, mirror glass.	Pulverbeschichtetes Aluminium, lackierte Oberfläche, Spiegelglas.
Painted finish, tempered glass and mirror glass.	Lackierte Oberfläche, gehärtes Glas und Spiegelglas.
Stained, clear lacquered solid pine and mirror glass.	Gebeizte, klar lackierte Kiefer und Spiegelglas.
Painted finish and mirror glass.	Lackierte Oberfläche und Spiegelglas.
Foil finish, glass and tempered glass.	Folienbeschichtete Oberfläche, Glas und gehärtetes Glas.
Glass and tempered glass.	Glas und gehärtetes Glas.
100% polyester and paper board.	100% Polyester och Pappe.
Cardboard and stainless steel.	Pappe und Edelstahl.
Dried plant parts, natural fibres and plastic.	Getrocknete Pflanzenteile, Naturfasern und Kunststoff.
Dried plant parts, plaster and 100% cotton.	Getrocknete Pflanzenteile, Gips und 100% Baumwolle.
Palm leaf and dried plant parts.	Palmblätter und getrocknete Pflanzenteile.
Glass/stainless steel/scented paraffin/vegetable wax.	Glas/Edelstahl/Duftparaffin/pflanzliches Wachs
100% nylon.	100% Nylon.
Plastic and powder-coated steel.	Kunststoff und pulverlackierter Stahl.
Solid birch and poplar veneer.	Massive Birke und Pappelfurnier.
Solid pine and glass.	Massive Kiefer und Glas.
Solid birch, glass and poplar veneer.	Massive Birke, Glas und Pappelfurnier.
Edge fabric: 100% polyester.	Einfassung: 100% Polyester.
Painted finish, powder coated steel and 100% polyester.	Lackierte Oberfläche, pulverlackierter Stahl und 100% Polyester.
Powder coated/galvanised steel and plastic.	Pulverlackierter/verzinkter Stahl und Kunststoff.
Linen, viscose/rayon and tinted lacquered beech.	Leinen, Viskose und getönte, klar lackierte Buche.
Linen, viscose/rayon and chrome-plated steel.	Leinen, Viskose und verchromter Stahl.
Synthetic fibres/cotton, wool/tinted lacquered beech.	Synthetikfasern/Baumwolle, Wolle und getönte, klar lackierte Buche.
Synthetic fibres/cotton, wool and chrome-plated steel.	Synthetikfasern/Baumwolle, Wolle und verchromter Stahl.
Cover: acrylic/wool/polyester.	Bezug: Polyacryl/Wolle/Polyester.
Powder-coated finish.	Pulverbeschichtete Oberfläche.
Painted solid beech and clear lacquered birch veneer.	Lackierte massive Buche und klar lackiertes Birkenfurnier.
Painted finish and painted solid wood.	Lackierte Oberfläche und lackiertes Massivholz.
Steel and polyurethane-coated cotton/polyester.	Stahl und Baumwolle/Polyester mit Polyurethanbeschichtung.
Clear lacquered pine veneer and solid beech.	Klar lackiertes Kiefernfurnier und massive Buche.
Aluminium and solid oak.	Aluminium und massive Eiche.
Chrome-plated steel/polystyrene plastic/100% polyester.	Verchromter Stahl, Polystyrol, 100% Polyester.
Foil finish and ceramics.	Folienbeschichtete Oberfläche und Keramik.
Stained, clear lacquered solid pine and ceramics.	Gebeizte, klar lackierte, massive Kiefer und Keramik.
Fixed cover: 77% polyester, 23% viscose/rayon.	Fester Bezug: 77% Polyester, 23% Viskose/Rayon.
Stained clear lacquered solid beech/full grain leather.	Gebeizte, klarlackierte massive Buche und Vollnarbenleder.
Powder coated steel and mirror glass.	Pulverbeschichteter Stahl und Spiegelglas.
Clear lacquered bamboo and mirror glass.	Klar lackierter Bambus und Spiegelglas.
High-gloss foil finish and ceramics.	Hochglanzfolie und Keramik.
Painted finish and ceramics.	Lackierte Oberfläche und Keramik.
PEVA plastic, polypropylene plastic/powder coated steel	PEVA, Polypropylen und pulverlackierter Stahl.
Powder coated steel and polyester.	Pulverbeschichteter Stahl und Polyester.
Linen and polyester.	Leinen und Polyester.
Polyester, plastic and solid pine.	Polyester, Kunststoff und massive Kiefer.
Plastic, polyester and wool.	Kunststoff, Polyester und Wolle.
Paper, plastic and polyester.	Papier, Kunststoff und Polyester.
Handmade paper and polyester.	Büttenpapier und Polyester.
Aluminium coated plastics.	Aluminiumbeschichteter Kunststoff.
Solid pine and plastic.	Massive Kiefer und Kunststoff.
Solid birch and plastic.	Massive Birke und Kunststoff.
Microfiber	Mikrofaser
Powder coated steel and melamine foil.	Pulverbeschichteter Stahl und Melaminfolie.
Powder coated steel and clear lacquered solid birch.	Pulverlackierter Stahl und klar lackierte massive Birke.
Painted stones.	Gefärbte Steine.
Paper, steel and rubber.	Papier, Stahl und Gummi.
Solid acacia, polypropylene plastic and aluminium.	Massives Akazienholz, Polypropylen und Aluminium.
Stainless molybdenum/vanadium-steel.	Rostfreier Molybdän-/Vanadiumstahl.
Plastic/polyester/nylon/viscose/rayon/polypropylene.	Kunststoff/Polyester/Nylon/Viskose/Polypropylen.
Clear lacquered ash veneer and solid birch.	Klar lackiertes Eschenfurnier und massive Birke.
Cardboard, paper and magnet.	Pappe, Papier und Magnet.
Stained solid beech.	Gebeizte massive Birke.
100% polyester.Tinted, lacquered solid beech.	100% Polyester. Getönte, lackierte massive Birke.
75% cotton, 25% polyester.	75% Baumwolle, 25% Polyester.
75% cotton, 25% polyester.Tinted, lacquered solid beech	75% Baumwolle, 25% Polyester. Getönte, lackierte massive Birke.
52% polyester, 48% cotton.	52% Polyester, 48% Baumwolle.
Tinted, laquered solid birch	Getönte, lackierte massive Birke.
Solid pine and beech veneer.	Massive Kiefer und Birkenfurnier.
Pocket springs, cold foam and solid pine.	Taschenfedern, Kaltschaum und massive Kiefer.
Springs and polyurethane foam.	Sprungfedern und Polyether.
Springs, felt and polyurethane foam.	Sprungfedern, Filz und Polyether.
Fixed cover: 100% polyester.	fester Bezug: 100 % Polyester
Coloured glaze.	Farbige Glasur.
Paper, aluminium and plastic.	Papier, Aluminium und Kunststoff.
Palm leaf, steel and plastic.	Palmblätter, Stahl und Kunststoff.
Clear lacquered solid ash.	Klar lackierte massive Esche.
Oak veneer, tempered glass, aluminium and steel.	Eichenfurnier, gehärtetes Glas, Aluminium und Stahl.
Springs, polyurerthane foam and solid pine.	Sprungfedern, Polyether und massive Kiefer.
Pocket springs, polyurethane foam and solid pine.	Taschenfedern, Polyether und massive Kiefer.
100% cotton satin.	100% Baumwollsatin.
100% lyocell satin.	100% Lyocellsatin.
100% cotton velvet.	100% Baumwollsamt.
100% cotton percale.	100% Baumwollperkal.
Fabric/filling: 100% polyester.	Stoff/Füllmaterial: 100% Polyester.
Synthetic rubber and ABS plastic.	Synthetischer Gummi und ABS-Kunststoff.
Painted finish and powder coated aluminium.	Lackierte Oberfläche und pulverlackiertes Aluminium.
Polyamide plastic, rubber and stainless steel.	Polyamid, Gummi und Edelstahl.
Scented paraffin/vegetable wax.	Duftparaffin/pflanzliches Wachs
Glass and scented paraffin/vegetable wax.	Glas und Duftparaffin/pflanzliches Wachs
Glass, aluminium and scented paraffin/vegetable wax.	Glas, Aluminium und Duftparaffin/pflanzliches Wachs
Aluminium and paraffin/vegetable wax.	Aluminium und Paraffin/pflanzliches Wachs
Plastic and paraffin/vegetable wax.	Kunststoff und Paraffin/pflanzliches Wachs
Aluminium and scented paraffin/vegetable wax.	Aluminium und Duftparaffin/pflanzliches Wachs
Painted glass and scented paraffin/vegetable wax.	Lackiertes Glas und Duftparaffin/pflanzliches Wachs
Stoneware and scented paraffin/vegetable wax.	Steinzeug und Duftparaffin/pflanzliches Wachs
100% polyester microfibre.	100% Polyester-Mikrofaser.
Cover: 100% cotton velvet.	Bezug: 100% Baumwollsamt.
Filling: polyester/cotton/viscose.	Futter: Polyester/Baumwolle/Viskose.
Filling: waterfowl feathers.	Füllung: Wasservogelfedern.
Cover: wool/viscose.	Bezug: Wolle/Viskose.
Fabric: 100% cotton.	Stoff: 100% Baumwolle.
Fabric: 100% polyester.	Stoff: 100% Polyester.
Fabric: 87% polyester and 13% nylon.	Stoff: 87% Polyester und 13% Nylon.
Outer fabric: linen/cotton.	Bezug: Leinen/Baumwolle.
Lining: 100% cotton.	Futter: 100% Baumwolle.
Polypropylene and latex.	Polypropylen und Latex.
Paper/polyester.	Papier/Polyester.
52% cotton,48% viscose and polystyrene plastic.	52% Baumwolle, 48% Viskose und Polystyrol.
Fabric: 57% polyester and 43% paper.	Bezug: 57% Polyester und 43% Papier.
Porcelain and powder coated steel.	Porzellan und pulverlackierter Stahl.
Powder coated steel.	Pulverlackierter Stahl.
Mirror glass and clear lacquered solid birch.	Spiegelglas und klar lackierte massive Birke.
Mirror glass and stainless steel.	Spiegelglas und Edelstahl.
Plastic and tempered glass.	Kunststoff und gehärtetes Glas.
Melamine foil finish and mirror glass.	Melaminoberfläche und Spiegelglas.
Seagrass and plastic.	Seegras und Kunststoff.
Stained solid wood, glass and steel.	Gebeiztes Massivholz, Glas und Stahl.
Rattan and plastic.	Rattan und Kunststoff.
Synthetic latex.	Synthetischer Latex.
Glass and silicon rubber.	Glas und Silikonkautschuk.
Glass, steel and silicon rubber.	Glas, Stahl und Silikonkautschuk.
Plastic, steel and 100% cotton.	Kunststoff, Stahl und 100% Baumwolle.
Plastic, steel and 100% polyester.	Kunststoff, Stahl und 100% Polyester.
Mirror glass and foil finish.	Spiegelglas und folienbeschichtete Oberfläche.
Mirror glass and aluminium.	Spiegelglas und Aluminium.
40% cotton, 20% linen, 20% viscose and 20% polyester.	40% Baumwolle, 20% Leinen, 20% Viskose und 20% Polyester.
Clear lacquered oak veneer and glass.	Klar lackiertes Eichenfurnier und Glas.
Mirror glass and powder coated steel.	Spiegelglas und pulverbeschichteter Stahl.
Mirror glass and nickel plated steel.	Spiegelglas und vernickelter Stahl.
Mirror glass and plastic.	Spiegelglas und Kunststoff.
Clear lacquered birch veneer and mirror glass.	Klar lackiertes Birkenfurnier und Spiegelglas.
Tinted, clear lacquered beech veneer and mirror glass.	Getöntes, klar lackiertes Buchenfurnier und Spiegelglas.
Tinted, clear lacquered oak veneer and mirror glass.	Getöntes, klar lackiertes Eichenfurnier und Spiegelglas.
Mirror glass and stained, clear lacquered solid pine.	Spiegelglas und gebeizte, klar lackierte massive Kiefer.
Tinted, clear lacquered oak veneer.	Getöntes, klar lackiertes Eichenfurnier.
High-gloss foil finish and anodized aluminium.	Hochglanzfolie und anodisiertes Aluminium.
Melamine foil finish and polypropylene plastic.	Melaminbeschichtete Oberfläche und Polypropylen.
Cover: Through dyed grain leather on the seat surface.	Bezug Sitzfläche: durchgefärbtes Narbenleder.
Tinted, clear lacquered solid pine.	Getönte, klar lackierte massive Kiefer.
Bamboo and tempered glass.	Bambus und gehärtetes Glas.
Steel and 100% polyurethane.	Stahl und 100% Polyurethan.
Mirror glass and clear lacquered solid pine.	Spiegelglas und klar lackierte massive Kiefer.
Mirror glass and chrome-plated steel.	Spiegelglas und verchromter Stahl.
Grain leather and polyurethane-covered cotton/polyester	Narbenleder und Baumwolle/Polyester mit Polyurethan-Außenseite.
Anodised aluminium and galvanised steel.	Anodisiertes Aluminium und verzinkter Stahl.
80% polyester and 20% cotton.	80% Polyester und 20% Baumwolle.
Stained, clear lacquered solid pine and porcelain.	Gebeizte, klar lackierte, massive Kiefer und Porzellan.
Stained, clear lacquered solid pine and crushed marble.	Gebeizte, klar lackierte, massive Kiefer und Marmorgranulat.
Powder coated steel and polypropylene plastic.	Pulverbeschichteter Stahl und Polypropylen.
Nickel-plated brushed steel and paper.	Verzinkter, gebürsteter Stahl und Papier.
Lacquered steel and polycarbonate plastic.	Lackierter Stahl und und Polycarbonat.
Nickel-plated steel and polypropylene plastic.	Verzinkter Stahl und Polypropylen.
Nickel-plated steel and rice paper.	Verzinkter Stahl und Reispapier.
Chrome-plated steel, 65% polyester and 35% cotton.	Verchromter Stahl, 65% Polyester und 35% Baumwolle.
Tinted, clear lacquered solid beech.	Getönte, klar lackierte massive Buche.
Untreated solid beech.	Unbehandelte massive Buche.
Laquered solid birch and birch veneer.	Lackierte massive Birke und Birkenfurnier.
Polyamid, polypropylene plastic and synthetic rubber.	Polyamid, Polypropylen und synth. Gummi.
Clear lacquered birch plywood and polypropylene plastic	Klar lackiertes Birkensperrholz und Polypropylen.
Moulded birch plywood and polypropylene plastic.	Schichtgeformtes Birkensperrholz und Polypropylen.
Nickel-plated steel, 100% cotton, polystyrene plastic.	Verzinkter Stahl, 100% Baumwolle, Polystyrol.
Powder coated steel and polycarbonate plastic.	Pulverbeschichteter Stahl und Polycarbonat.
Painted steel, aluminium and acrylic plastic.	Lackierter Stahl, Aluminium und Acryl.
Painted steel and paper.	Lackierter Stahl und Papier.
Chrome-plated steel, polystyrene plastic, 100% cotton.	Verchromter Stahl, Polystyrol, 100% Baumwolle.
Powder coated steel and glass.	Pulverbeschichteter Stahl und Glas.
Nickel-plated steel, polystyrene plastic and paper.	Verzinkter Stahl, Polystyrol und Papier.
Painted aluminium and steel.	Lackiertes Aluminium und Stahl.
Nickel-plated steel/100% polyester/polystyrene plastic.	Verzinkter Stahl/100% Polyester/Polystyrol.
Nickel-plated steel and stoneware.	Verzinkter Stahl und Steinzeug.
Clear lacquered oak veneer/solid oak/tempered glass.	Klar lackiertes Eichenfurnier/massive Eiche/gehärtetes Glas.
Powder coated steel, tempered glass and foil finish.	Pulverbesch. Stahl, gehärtetes Glas und folienbeschichtete Oberfläche.
Painted aluminium.	Lackiertes Aluminium.
Tinted, clear lacquered aluminium.	Getöntes, klar lackiertes Aluminium.
Scented dried plant parts.	Parfümierte, getrocknete Pflanzenteile.
Solid aspen and plastic.	Massive Espe und Kunststoff.
Brass-plated steel and glass.	Vermessingter Stahl und Glas.
Powder coated steel/aluminium and polycarbonate.	Pulverlackierter Stahl/pulverlackiertes Aluminium und Polycarbonat.
Lacquered steel and paper.	Lackierter Stahl und Papier.
Painted steel and glass.	Lackierter Stahl und Glas.
Powder-coated aluminium and plastic.	Pulverlackiertes Aluminium und Kunststoff.
Lacquered and chrome-plated steel.	Lackierter und verchromter Stahl.
100% polyester, polystyrene plastic and steel.	100% Polyester, Polystyrol und Stahl.
Powder-coated steel and acrylic plastic.	Pulverlackierter Stahl und Acryl.
Lacquered steel and glass.	Lackierter Stahl und Glas.
High-pressure melamine laminate.	Melaminhochdrucklaminat.
Painted steel and polycarbonate plastic.	Lackierter Stahl und und Polycarbonat.
Polyamide plastic and painted steel.	Polyamid und lackierter Stahl.
Powder-coated steel/polystyrene plastic/100% cotton.	Pulverlackierter Stahl, Polystyrol und 100% Baumwolle.
Painted steel and polypropylene plastic.	Lackierter Stahl und Polypropylen.
Powder-coated steel and rice paper.	Pulverlackierter Stahl und Reispapier.
Stainless steel and polycarbonate plastic.	Edelstahl und Polykarbonat.
Nickel-plated steel and polyethylene plastic.	Vernickelter Stahl und Polyethylen.
Fabric: Cotton/polyester.	Bezug: Baumwolle/Polyester.
Fabric: 65% polyester and 35% cotton.	Bezug: 65% Polyester und 35% Baumwolle.
Fabric: 68% polyester and 32% cotton.	Bezug: 68% Polyester und 32% Baumwolle.
Printed finish.	Bedruckte Oberfläche.
Seat/back: 100% polyester.	Sitz/Rücken: 100% Polyester.
Clear lacquered solid beech, beech veneer and steel.	Klar lackierte massive Buche, Buchenfurnier und Stahl.
Lacquered rattan.	Lackiertes Rattan.
Powder coated steel and galvanised steel.	Pulverlackierter Stahl und verzinkter Stahl.
Seat/back: unbleached paper.	Sitz/Rücken: ungebleichtes Papier.
Clear lacquered solid bamboo, steel and plastic.	Klar lackierter massiver Bambus, Stahl und Kunststoff.
Lacquered bamboo.	Lackierter Bambus.
Painted red clay.	Lackierte Terrakotta.
Aluminium/stainless steel with Teflon® Professional.	Aluminium/Edelstahl mit Teflon® Professional.
Seagrass and polyester.	Seegras und Polyester.
Glass, powder coated steel and paper.	Glas, pulverbeschichteter Stahl und Papier.
Powder coated steel and paper.	Pulverbeschichteter Stahl und Papier.
Solid poplar and feldspar porcelain.	Massive Pappel und Feldspatporzellan.
Solid pine, beech and steel.	Massive Kiefer, Buche und Stahl.
Stainless steel and 100% polyester.	Edelstahl und 100% Polyester.
70% polyester, 30% cotton and clear lacquered seagrass.	70% Polyester, 30% Baumwolle und klar lackiertes Seegras.
Filling: duck feathers.	Füllung: Entenfedern.
Filling: duck feathers/polyurethane	Füllung: Entenfedern/Polyether
Cover: cotton/linen/polyester.	Bezug: Baumwolle/Leinen/Polyester.
Cover: cotton/linen/viscose.	Bezug: Baumwolle/Leinen/Viskose.
Cover: cotton/polyester.	Bezug: Baumwolle/Polyester.
Fabric: 58% polyester and 42% cotton.	Stoff: 58% Polyester und 42% Baumwolle.
Cover: cotton/viscose.	Bezug: Baumwolle/Viskose.
Filling: duck feathers/foam.	Füllung: Entenfedern/Schaum.
Cover:cotton/linen/viscose.	Bezug: Baumwolle/Leinen/Viskose.
Filling:duck feathers/foam.	Füllung: Entenfedern/Schaum.
Cover: cotton, viscose, polyester, lyocell and linen.	Bezug: Baumwolle, Viskose, Polyester, Lyocell und Leinen.
Cover: 97% polyester and 3% nylon.	Bezug: 97% Polyester und 3% Nylon.
Bamboo and PET-plastic.	Bambus und PET-Kunststoff.
Powder coated steel and cork.	Pulverbeschichteter Stahl und Kork.
Painted finish and glass.	Lackierte Oberfläche und Glas.
Mirror glass and stained, clear lacquered solid poplar.	Spiegelglas und gebeizte, klar lackierte massive Pappel.
Painted steel, aluminium and polycarbonate plastic.	Lackierter Stahl, Aluminium und Polycarbonat.
Aluminium and 100% polyester microfibre.	Aluminium und 100% Polyester-Mikrofaser.
Powder coated steel/plastic and polyester microfibre.	Pulverbeschichteter Stahl/Kunststoff und Polyester-Mikrofaser.
Polypropylene plastic and ABS plastic.	Polypropylen und ABS-Kunststoff.
Steel and powder coating zink.	Stahl und pulverbeschichtetes Zink.
Stainless steel and nickel-plated zink.	Edelstahl und vernickeltes Zink.
Porcelain and nickel-plated steel.	Porzellan und vernickelter Stahl.
Cover: 90% wool, 10% nylon.	Bezug: 90% Wolle, 10% Nylon.
Foil finish and painted solid beech.	Folienbeschichtete Oberfläche und lackierte massive Buche.
Mirror glass.	Spiegelglas.
Stained, clear lacquered solid walnut.	Massiv Nussbaum, gebeizt und klarlackiert.
Printed finish and powder coated steel.	Bedruckte Oberfläche und pulverlackierter Stahl.
Clear lacquer stainless steel.	Klarlackierter Edelstahl.
Fabric: Polyester, cotton and polypropylene.	Bezug: Polyester, Baumwolle und Polypropylen.
Glass, stainless steel and silicone rubber.	Glas, Edelstahl und Silikonkautschuk.
Bamboo and aluminium.	Bambus und Aluminium.
Painted finish and 100% cotton.	Lackierte Oberfläche und 100% Baumwolle.
Wood plastic composite.	Holz-Kunststoff-Komposit.
Solid poplar.	Massive Pappel.
Filling: 90% duck feathers and 10% duck down.	Füllung: 90% Entenfedern und 10% Entendaunen.
Cover: 100% cotton.	Futter: 100% Baumwolle.
Filling: feathers.	Füllung: Federn.
Clear laqcuered zink.	Klar lackiertes Zink.
Foil finish and stained clear lacquered ash veneer.	Folienbeschichtete Oberfläche und gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier.
Foil finish and stained clear lacquered oak veneer.	Folienbeschichtete Oberfläche und gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier.
Foil finish and clear lacquered oak veneer.	Folienbeschichtete Oberfläche und klar lackiertes Eichenfurnier.
Foil finish/clear lacquered birch veneer/mirror glass.	Folienbeschichtete Oberfläche/klar lackiertes Birkenfurnier/Spiegelglas.
Foil finish/clear lacquered oak veneer/mirror glass.	Folienbeschichtete Oberfläche, klar lackiertes Eichenfurnier, Spiegelglas.
Polypropylene and glass fiber.	Polypropylen und Glasfaser.
Foil, stained clear lacquered ash veneer/mirror glass.	Folie, gebeiztes, klar lackiertes Eschenfurnier und Spiegelglas.
Foil, stained clear lacquered oak veneer/mirror glass.	Folie, gebeiztes, klar lackiertes Eichenfurnier und Spiegelglas.
Painted solid rubberwood.	Lackiertes massives Gummibaumholz.
Powder coated steel and painted finish.	Pulverlackierter Stahl und lackierte Oberfläche.
Clear lacquered polyester and solid aspen.	Klar lackiertes Polyester und massive Espe.
Clear lacquered solid poplar and plastic.	Klar lackierte, massive Pappel und Kunststoff.
Solid aspen and glass.	Massive Espe und Glas.
Cover:cotton/linen/synthetic.	Bezug: Baumwolle/Leinen/Synthetik.
Filling:feathers/foam.	Füllung/ Federn/Polyether.
100% polyester and plastic.	100% Polyester und Kunststoff.
Lacquered plaster and dried aromatic plant parts.	Lackierter Gips und getrocknete aromatische Pflanzenteile.
Stained and clear lacquered seagrass.	Seegras, gebeizt und klarlackiert.
Stained and clear lacquered bamboo.	Bambus, gebeizt und klarlackiert.
Stained and clear lacquered solid poplar and pine.	Gebeizte, klarlackierte massive Pappel und Kiefer.
Full-grain leather.	Ausgesuchtes Narbenleder.
Water hyacinth and rattan.	Wasserhyazinthe und Rattan.
Water hyacinth, rattan and plastic.	Wasserhyazinthe, Rattan und Kunststoff.
Paper board and polyurethane.	Pappe und Polyurethan.
Paper board and polyester.	Pappe und Polyester.
High-gloss foil finish, mirror glass and tempered glass	Hochglanzfolie, Spiegelglas und gehärtetes Glas.
Pile: polypropylene.	Flor: Polypropylen.
Backing: polyester/jute/latex.	Rückseite: Polyester/Jute/Latex.
Pile: modacrylic/polyester.	Flor: Modacryl/Polyester.
Backing: polyester.	Rückseite: Polyester.
Backing: latex.	Rückseite: Latex.
Polypropylene with latex coating.	Polypropylen mit latexbehandelter Oberfläche.
Cover: cotton.	Bezug: Baumwolle.
Filling: duck feathers/foam.	Füllung: Entenfedern/Polyether.
Filling: mixed fibres.	Füllung: Fasermischung.
Cover: cotton/linen/synthetic.	Bezug: Baumwolle/Leinen/Synthetik.
Cover: cotton, polyester, viscose/rayon and linen.	Bezug: Baumwolle, Polyester, Viskose und Leinen.
Bone china.	Knochenporzellan/Bone China
Fixed cover: 65% polyester and 35% cotton.	Fester Bezug: 65% Polyester und 35% Baumwolle.
Clear lacquered birch veneer and polyester.	Klarlackiertes Birkenfurnier und Polyester.
Stained, clear lacquered birch veneer and polyester.	Gebeiztes, klarlackiertes Birkenfurnier und Polyester.
Canvas and aluminium.	Leinwand und Aluminium.
Fixed cover: 77% cotton and 23% polyester.	Fester Bezug: 70% Baumwolle und 23% Polyester.
Foil finish, tempered glass and mirror glass.	Folienbeschichtete Oberfläche, gehärtetes Glas und Spiegelglas.
Foil finish and tinted, clear lacquered pine veneer.	Folienbeschichtete Oberfläche und getöntes, klar lackiertes Kiefernfurnier.
100% polyester, inside: synthetic rubber.	100% Polyester und synthetischer Gummi.
65% polyester, 35% cotton and polystyrene plastic.	65% Polyester, 35% Baumwolle und Polystyrol.
Cover: Coated split leather from cattle.	Spaltleder Rind, beschichtet.
Clear lacquered beech veneer.	Klarlackiertes Buchenfurnier.
Clear lacquered oak veneer.	Klarlackiertes Eichenfurnier.
Cover: cotton, viscose/rayon, polyester, lyocell, linen	Bezug: Baumwolle, Viskose, Polyester, Lyocell, Leinen.
Fixed cover: 76% cotton and 24% polyester.	Fester Bezug: 76% Baumwolle und 24% Polyester.
Stained, clear lacquered birch veneer.	Gebeiztes, klarlackiertes Birkenfurnier.
Paper, 100% cotton and plastic.	Papier, 100% Baumwolle und Kunststoff.
Cover: 53% linen, 47% viscose/rayon.	Bezug: 53% Leinen, 47% Viskose.
Stained clear lacquered solid ash/full grain leather.	Gebeizte und klarlackierte massive Esche und ausgesuchtes Narbenleder.
Cover: 76% cotton and 24% polyester.	Bezug: 76% Baumwolle und 24% Polyester.
Stained clear lacquered solid ash.	Gebeizte und klarlackierte massive Esche.
Tinted, clear acrylic lacquered solid pine.	Getönte, klarlackierte massive Kiefer.
Walnut veneer and stained solid ash.	Nussbaumfurnier und gebeizte, massive Esche.
Painted finish, tempered glass and stained solid ash.	Lackierte Oberfläche, gehärtetes Glas und gebeizte, massive Esche.
Mirror glass and clear lacquered walnut veneer.	Spiegelglas und klarlackiertes Nussbaumfurnier.
Painted finish, walnut veneer and stained solid ash.	Lackierte Oberfläche, Nussbaumfurnier und gebeizte, massive Esche.
Painted rattan and solid wood.	Lackiertes Rattan und Massivholz.
Tinted, clear lacquered pine veneer.	Getöntes, klarlackiertes Kiefernfurnier.
Stained clear lacquered solid pine, powder coated steel	Gebeizte, klarlackierte, massive Kiefer und pulverlackierter Stahl.
Powder coated steel and bamboo.	Pulverlackierter Stahl und Bambus.
Scented dried plant parts and natural fibres.	Parfümierte, getrocknete Pflanzenteile und Naturfasern.
Tinted, clear lacquered poplar veneer.	Getöntes, klarlackiertes Pappelfurnier.
Painted finish and crushed marble.	Lackierte Oberfläche und Marmorgranulat.
Clear lacquered bamboo and aluminium.	Klarlackierter Bambus und Aluminum.
Painted solid wood and steel.	Lackiertes Massivholz und Stahl.
Synthetic rubber and polystyrene plastic.	Synthetischer Gummi und Polystyrol.
Solid acacia and plastic.	Massive Akazie und Kunststoff.
Painted solid eucalyptus and aluminium.	Lasiertes massives Eukalyptusholz und Aluminium.
Filling: Down/feathers.	Füllung: Daunen/Federn.
Painted solid birch and powder coated steel.	Lackierte massive Birke und pulverlackierter Stahl.
Stained, clear lacquered solid pine and zink.	Gebeizte, klarlackierte massive Kiefer und Zink.
PET plastic and polypropylene plastic.	PET-Kunststoff und Polypropylen.
Front: 100% cotton.	Vorderseite: Baumwolle.
Back/filling: 100% polyester.	Rückseite/Füllung: Polyester.
Clear lacquered walnut veneer.	Klarlackiertes Nussbaumfurnier.
Felt.	Polyesterfilz
Steel with Teflon® Classic coating.	Stahl mit Antihaftbeschichtung Teflon® Classic.
Oven-safe glass and plastic.	Feuerfestes Glas und Kunststoff.
Foil finish and clear lacquered walnut veneer.	Folienbeschichtete Oberfläche und klarlackiertes Nussbaumfurnier.
Tinted, clear lacquered solid beech and oak veneer.	Getönte, klar lackierte massive Buche und Eichenfurnier.
Cover: cotton, viscose, polyester and linen.	Bezug: Baumwolle, Viskose, Polyester und Leinen.
Through dyed full grain leather.	Ausgesuchtes Narbenleder, durchgefärbt.
Tempered, frosted glass.	Gehärtetes Frostglas.
Foil finish and tempered, frosted glass.	Folienbeschichtete Oberfläche und gehärtetes Frostglas.
Foil finish and 100% polyester.	Folienbeschichtete Oberfläche und 100% Polyester.
Cover: polyester.	Bezug: Polyester.
Wadding: polyester.	Wattierung: Polyester.
Surface: 100% pure new wool.	Nutzfläche: 100% reine Schurwolle.
Warp: 100% cotton.	Kette: 100% Baumwolle.
Surface: 100% wool.	Nutzfläche: 100% Wolle.
Surface: 100% nylon.	Nutzfläche: 100% Nylon.
Backing: rubber.	Rückseite: Gummi.
Base fabric: 100% polyester.	Grundgewebe: 100% Polyester.
Surface: latex.	Nutzfläche: Latex.
Top: 90% polyester, 10% nylon.	Vorderseite: 90% Polyester, 10% Nylon.
Backside: 100% polyester	Rückseite: 100% Polyester.
Acrylic coated cotton.	Acrylbeschichtete Baumwolle.
Glide/hook: plastic.	Gleiter/Haken: Kunststoff.
Fitting: steel.	Beschlag: Stahl.
ABS-plastic and aluminium.	ABS-Kunststoff und Aluminium.
Solid beech and solid pine.	Massive Buche und massive Kiefer.
Seagrass.	Seegras.
PET plastic.	PET-Kunststoff.
Cover: polyurethane-coated cotton.	Bezug: Baumwolle mit Polyurethanbeschichtung.
Solid rubberwood, painted finish and 100% polyester.	Massives Gummibaumholz, lackierte Oberfläche und 100% Polyester.
Potted plant and plastic.	Topfpflanze und Kunststoff.
Potted plant and ceramic.	Topfpflanze und Kunststoff.
Potted plant, plastic and ceramic.	Topfpflanze, Kunststoff und Keramik.
Cut flower.	Schnittblume/-pflanze.
Lacquered water hyacinth and steel.	Klarlackierte Wasserhyazinthe und Stahl.
Polyurethane-coated cotton/polyester/leather fibres.	Baumwoll/Polyester/Lederfasern; Polyurethanbeschichtung.
Foil finish/tinted, lacquered pine veneer/mirror glass.	Folienoberfläche/getöntes, klar lackiertes Kiefernfurnier/Spiegelglas.
Fixed cover: polyester, acrylic and cotton.	Fester Bezug: Polyester, Polyacryl und Baumwolle.
Chrome plated steel, aluminium and glass.	Verchromter Stahl, Aluminium und Glas.
Polyethylene plastic and steel.	Polyethylen und Stahl.
Steel, polyethylene plastic and paper.	Stahl, Polyethylen und Papier.
Nickel plated aluminium, steel and plastic.	Vernickeltes Aluminium, Stahl und Kunststoff.
Nickel plated steel, paper and plastic.	Vernickelter Stahl, Papier und Kunststoff.
Powder coated steel, aluminium and plastic.	Pulverlackierter Stahl, Aluminium und Kunststoff.
Steel, plastic and glass.	Stahl, Kunststoff und Glas.
Clear lacquered rattan, bamboo and steel.	Klar lackiertes Rattan, Bambus und Stahl.
Nickel plated steel and plastic.	Vernickelter Stahl und Kunststoff.
Steel, 80% polyester and 20% cotton.	Stahl, 80% Polyester und 20% Baumwolle.
Powder coated steel, plastic and glass.	Pulverlackierter Stahl, Kunststoff und Glas.
Plastic, steel and aluminium.	Kunststoff, Stahl und Aluminium.
Plastic and copper.	Kunststoff und Kupfer.
Fixed cover: 97% polyester and 3% nylon.	Fester Bezug: 97% Polyester und 3% Nylon.
Aluminium and 100% polyester.	Aluminium und 100% Polyester.
Enamelled steel and powder coated steel.	Emaillierter Stahl und pulverlackierter Stahl.
Painted solid acacia and 100% polyester.	Lackiertes massives Akazienholz und 100% Polyester.
Painted solid acacia and powder coated steel.	Lackiertes, massives Akazienholz und pulverlackierter Stahl.
Painted solid acacia.	Lackiertes, massives Akazienholz.
Painted solid eucalyptus and 100% polyester.	Lackiertes massives Eukalyptusholz und 100% Polyester.
Painted solid eucalyptus and plastic.	Lackiertes massives Eukalyptusholz und Kunststoff.
Polyester and plastic.	Polyester und Kunststoff.
Powder coated aluminium and painted concrete.	Pulverlackiertes Aluminium und lackierter Beton.
Powder coated aluminium and plastic.	Pulverlackiertes Aluminium und Kunststoff.
Powder coated aluminium, polyester and plastic.	Pulverlackiertes Aluminium, Polyester und Kunststoff.
Powder coated steel and stainless steel.	Pulverlackierter Stahl und Edelstahl.
Powder coated steel, stainless steel and plastic.	Pulverlackierter Stahl, Edelstahl und Kunststoff.
Reinforced plastic.	Verstärkter Kunststoff.
Solid acacia and powder coated steel.	Massives Akazienholz und pulverlackierter Stahl.
Solid beech and 100% polyester	Massive Buche und 100% Polyester.
Cushion cover: 100% cotton.	Kissenbezug: 100% Baumwolle.
Cushion cover: 100% polyester.	Kissenbezug: 100% Polyester.
Painted solid eucalyptus.	Lackiertes massives Eukalyptusholz.
Plastic and cardboard.	Kunststoff und Pappe.
Polyester and aluminium.	Polyester und Aluminium.
Polyester and foam.	Polyester und Schaumstoff.
Polyester and rubber.	Polyester und Gummi.
Lacquered water hyacinth, plastic and steel.	Klarlackierte Wasserhyazinthe, Kunststoff und Stahl.
Solid beech and stainless steel.	Massive Buche und Edelstahl.
Solid aspen and cork.	Massive Espe und Kork.
Painted solid birch and plywood.	Lackierte massive Birke und Sperrholz.
Painted surface.	Lackierte Oberfläche.
Leg: Clear lacquered solid oak.	Beine: klarlackierte massive Eiche.
Lacquered solid pine and willow.	Lackierte massive Kiefer und Weide.
Painted solid birch and oak veneer.	Lackierte massive Birke und Eichenfurnier.
Solid beech and laminated plywood.	Massive Buche und laminiertes Sperrholz.
Clear lacquered solid birch and powder coated steel.	Klarlackierte massive Birke und pulverlackierter Stahl.
Lacquered solid birch/birch plywood/powder coated steel	Lackierte massive Birke, Sperrholz und pulverlackierter Stahl.
Plastic, aluminium and tempered glass.	Kunststoff, Aluminium und gehärtetes Glas.
Painted steel.	Lackierter Stahl.
Painted finish and paper board.	Lackierte Oberfläche und Pappe.
Mirror glass, lacquered birch/steel.	Spiegelglas, lackierte Birke/Stahl.
53% cotton, 47% polyester.	53% Baumwolle, 47% Polyester.
76% cotton, 24% polyester.	76% Baumwolle, 24% Polyester.
76% cotton, 24% polyester.Tinted, lacquered solid beech	76% Baumwolle, 24% Polyester. Getönte, lackierte massive Birke.
Tinted, laquered solid birch.	Getönte, lackierte massive Birke.
Cover: 55% cotton, 45% polyester.	Bezug: 55% Baumwolle, 45% Polyester.
Powder coated steel/galvanised steel and plastic.	Pulverlackierter Stahl/verzinkter Stahl und Kunststoff.
Powder coated galvanised steel and plastic.	Pulverlackierter, verzinkter Stahl und Kunststoff.
Powder coated steel/galvanised steel, tempered glass.	Pulverlackierter Stahl/verzinkter Stahl und gehärtetes Glas.
Shade	Schirm
Frame	Rahmen
Diffuser	Blendschutz
Reflector	Reflektor
Adjustment pin	Einstellstab
Protective glass	Schutzglas
Lid	Abdeckung
Junction box	Kupplungsdose
Feet	Füße
Bathroom	Badezimmer
Soap dish	Seifenschale
Soap dispenser	Seifenspender
Toilet brush	Toilettenbürste
Tooth brush mugg	Zahnbecher
Mug	Becher
Lid	Deckel
Shower tidy	Duschschale
Waste bin	Abfallbehälter
Toilet seat	Toilettensitz
Toilet paper-holder	Toilettenpapierhalter
Tube	Rohr
Tidy	Fach
Fitting	Beschlag
Hinge	Scharniere
Shaft	Schaft
Spring	Feder
Cylinder	Zylinder
Base	Fuß
Expander	Auszug
Shade holder	Schirmhalterung
Ceiling bracket	Deckenbefestigung
Bristle	Borsten
Bottom	Boden
Protection pad	Schutzunterlage
Shoe cabinet	Schuhschrank
Insert	Einsatz
Hinge	Scharnier
Throw	Decke
Fabric	Stoff
Decoration	Verzierung
Edging	Borte
Blanket	Decke
Cable hanger	Kabelhalter
Support bracket	Stützkonsole
Strip	Leiste
Clip	Klemme
Optical lens	Linse
Track	Schiene
Heat sink	Kühlkörper
Lamp house	Lampengehäuse
Mounting bracket	Aufhängung
Briquette	Block
Knob	Knopf
Pile 1	Flor 1
Pile 2	Flor 2
Pile 3	Flor 3
Globe	Bälle
Plinth mid	Zwischensockel
Spacer	Abstandshalter
Joint 1	Verbindung 1
Joint 2	Verbindung 2
Lens holder	Lampenglashalter
Printed circuit board	Leiterplatte
Front frame	vorderer Rahmen
Rear frame	rückw. Rahmen
Housing	Gehäuse
Shade ring	Schirmring
Swivel joint	Drehgelenk
Whiteboard duster	Tafelwischer
Hook bracket	Hakenbefestigung
Barrel	Behälter
Cap	Korken
Pen tip	Stifthülse
Ink carrier	Tintenbehälter
Cup	Tasse
End plug	Stöpsel
Bottom part	Unterteil
Top part	oberes Teil
Soft parts	weiche Teile
Spout	Ausgießer
Upper tube	oberes Rohr
Lower tube	unteres Rohr
Cover	Bezug
Ticking, side	Matratzendrell seitlich
Ticking, underside	Matratzendrell Unterseite
Back cover	Rückenbezug
Saucer	Untertasse
Prism ring	Prismenring
Prism holder	Prismenhalter
Adjustment ring	Einstellring
Adjustment tube	Einstellrohr
Bed rail	Stützbrett
Prism	Prisma
Prism cover	Prismenhülle
Leg, adjustment ring	Fuß; Einstellring
Part 52	Teil 52
Upper body	Oberteil
Fixing plate	Befestigungsplatte
Lower body	Unterteil
Wodden parts	Holzteile
Lock	Verschluss
Nut	Mutter
Fixing device	Befestigungsbeschlag
Hanger	Aufhänger
Part 37	Teil 37
Part 43	Teil 43
Part 44	Teil 44
Part 45	Teil 45
Part 38	Teil 38
Part 39	Teil 39
Part 40	Teil 40
Part 41	Teil 41
Part 42	Teil 42
Part 46	Teil 46
Part 51	Teil 51
Part 48	Teil 48
Part 47	Teil 47
Part 49	Teil 49
Part 50	Teil 50
Part 60	Teil 60
Part 63	Teil 63
Part 53	Teil 53
Part 54	Teil 54
Part 56	Teil 56
Part 55	Teil 55
Part 57	Teil 57
Part 58	Teil 58
Part 59	Teil 59
Part 61	Teil 61
Part 62	Teil 62
Part 64	Teil 64
Part 65	Teil 65
Base joint	Fußgelenk
Swivel joint 2	Drehgelenk 2
Lid holder	Halter für Abdeckung
Cord anchorage	Kabelstütze
Connecting plate	Verbindungsplatte
Screw cover	Schraubenhülse
Switch cover	Schalterhülse
Nut cover	Mutterhülse
Double-sided tape	Klebeband, doppelseitig
Coating	Belag
Swivel joint 1	Drehgelenk 1
Shade 2	Schirm 2
Stop ring	Stoppring
Sleeve	Hülse
Adjustment nut	Einstellmutter
Bolt	Bolzen
Waterproof layer	wasserdichte Schicht
Cover panel	Deckseite
Decor strip	Dekorleiste
Blade	Klinge
Wheel	Rolle
Wheel cover	Rollenhülse
Wheel holder	Rollenhalter
Pole	Stab
Ball	Kugel
String	Schnur
Stopper	Stoppvorrichtung
Battery box	Batteriefach
Baking mat	Backunterlage
Clamp	Bügel
Wing nut	Flügelmutter
Clamp bolt	Klemmschraube
Basket	Korb
Coated fabric	beschichtetes Gewebe
Leather parts	Lederteile
Coated fabric parts	Teile aus beschichtetem Gewebe
Smoulder resistant lining	gluthemmendes Futter
Top rail	obere Strebe
Seat shell	Sitzkorb
Back support tube	Halter Rückenlehne
Gas strut	Gasdruckfeder
Hook and loop fastener, hard part	Klettband, feste Seite
Hook and loop fastener, soft part	Klettband, weiche Seite
Seat frame	Sitzgestell
Roller	Rolle
Whisk	Schneebesen
Hook and loop fastener	Klettband
Hook and loop fastener, soft part	Klettband, weich
Perlator	Strahlregler
Gas cylinder	Gasdruckfeder
Hook and loop fastener, white	Klettband, weiß
Hook and loop fastener, black	Klettband, schwarz
Ticking	Matratzendrell
Place-mat	Backunterlage
Webbing	Gurtgeflecht
Circular slitting knife	Kapselschneider
Holder	Halterung
List	Leiste
Envelope	Umschlag
Bookmark	Lesezeichen
BA 40 mattresses	BA 40 Matratzen
Comfort material	Komfortmaterial
Zip	Reißverschluss
Outer fabric pillow	Kissenbezug
Outer fabric quilt	Deckenbezug
Piping	Keder
Fire-retarding interliner	flammhemmende Zwischenschicht
Lining	Futter
Edging	Kantenband
Handle	Griff
Protective fabric	Schutzgewebe
Interliner	Zwischenfutter
Filling	Füllmaterial
Bonell spring unit	Federkern Bonell
Quilting	Steppung
Mattress	Matratze
Inner fabric	Innenstoff
Outer fabric	Außenstoff
Others	Sonstiges
Double welded pocket spring unit	Taschenfederkern, doppelt verschweißt
Stockinette	Unterstoff
Thread	Faden
Mattress cover	Matratzenbezug
Mattress pad	Matratzenauflage
Coating	Besatz
Pastry fork	Kuchengabel
Cake slice	Tortenheber
Dial cover	Anzeigenabdeckung
Back inner frame	Rückenlehne innen
Star base hub	Fußgestellnabe
Star base leg	Fußkreuzgelenk
Back bar	rückw. Halterung
Insert nut	Einsatzmutter
Screw vice	Schraubstock
Foot	Fuß
Top	Oberteil
Dial	Anzeige
Mechanism	Mechanismus
Angle bracket	Haltewinkel
Button	Knopf
Cross rail	Querbalken
Metal parts	Metallteile
Dustpan	Kehrschaufel
Spatula	Bratenwender
Photo frame stand	Rahmenhalter
Flat nail	Befestigungsklemme
Clothes line	Wäscheleine
Lighting	Beleuchtung
Leg	Fuß
Floor/Table lamps	Stand-/Tischleuchten
Lampholder cup	Lampengewinde
Joint	Gelenk
Flexi joint	Flexgelenk
Decoration	Dekor
Ceiling lamps	Deckenleuchten
Accessories	Zubehör
Ceiling cup	Deckenkappe
Wall lamps	Wandleuchten
Shades	Schirme
Integrated	eingebaut
Cover	Gehäuse
Chain	Kette
Weight	Gewicht
Bracket	Befestigung
high-back armchair	Sessel mit hoher Rückenlehne
armchair cushion	Polster für Sessel
high-back armchair cushion	Polsterkissen für Sessel hoch
footstool cushion	Polsterkissen für Hocker
door and shelf	Tür und Boden
shelving unit	Regal
partition	Zwischenwand
pedestal table	Säulentisch
table and 4 chairs	Tisch und 4 Stühle
desk top	Arbeitsplatte
bureau	Sekretär
sun lounger cushion	Liegeauflage
cleaning agent	Reinigungsmittel
chair pad	Sitzpolster
cover for garden suite	Schutzhülle für Tisch und Stühle
bench	Bank
sun lounger	Sonnenliege
garden suite	Sommermöbelgruppe
recliner	Hochlehner
headboard with storage compartment	Kopfteil mit Ablage
wardrobe interior fittings	Einrichtung für Kleiderschrank
midbeam	Mittelbalken
chest of 2 drawers	Kommode mit 2 Schubladen
chest of 4 drawers	Kommode mit 4 Schubladen
chest of 6 drawers	Kommode mit 6 Schubladen
bench with shoe storage	Bank mit Schuhablage
storage unit	Aufbewahrung
valet stand	Kleiderständer
bouncer	Babywippe
cot	Babybett
safety gate extension	Verlängerung für Schutzgitter
extendable bed	Bettgestell, ausziehbar
swing-out fitting/corner base cab.	Eckunterschrankkarussell
corner base cabinet frame	Korpus Eckunterschrank
electric hob	Elektrokochfeld
gas hob	Gaskochfeld
pot lid rack	Deckelhalter
shelf	Boden
shelf for built-in oven/fridge cab	Boden f Einbauschr Ofen/Kühlschr
hob	Kochfeld
high cabinet frame for fridge/oven	Korpus Hochschrank/Kühl-/Ofen
corner solution type 1 laminated	Eckenlösung, Typ 1, Laminatkante
front for intergrated appliances	Einbaufront
built-in fridge w freezer compartm	Einbaukühlschrank mit Gefrierfach
built-in fridge	Einbaukühlschrank
built-under oven	Einbauherd
built-in oven	Einbaubackofen
inset drawer unit	Schubladeneinsatz
utensil tray	Kasten für Küchenutensilien
high cabinet cover panel	Deckseite f Hochschrank
wall corner cabinet carousel	Wandeckschrank-Karussell
corner wall cabinet frame	Korpus Wandeckschrank
wall cabinet frame	Korpus Wandschrank
fridge/freezer top cabinet frame	Korpus Oberschr f Kühl-/Gefrierschr
towel holder	Handtuchbügel
wash-stand	Waschbeckenschrank
wash-basin mixer tap with strainer	Mischbatterie mit Abflussventil
scales pounds/kg	Waage kg/pounds
scales pounds/stones/kg	Personenwaage
wardrobe with drawers	Kleiderschrank mit Schubladen
wardrobe frame	Korpus Kleiderschrank
shoe rack	Schuhablage
wire basket	Drahtkorb
skirting-board	Sockelleiste
floor lining	Unterlegematte
plastic sheeting	Kunststofffolie
paint brush set	Pinsel-Set
desk top	Abdeckplatte
storage box	Box
waste sorting bin	Behälter für Abfalltrennung
worktop fittings	Beschläge für Abdeckplatte
trouser hanger	Hosenaufhängung
bottle rack	Flaschenbord
window squeegee	Fensterabzieher
wall hook	Wandhaken
self-adhesive floor protectors	Bodengleiter, selbstklebend
all-purpose cloth	Allzweckreinigungstuch
dish sponge w detergent dispenser	Spülschwamm + Spülmittelbehälter
screwdriver/drill, li-ion	Schrauber/Bohrmaschine, Li-Ion-Akku
antenna-cable	Antennenkabel
stepladder, 3 steps	Trittleiter, 3 Tritte
3 pair of sport socks	Sportsocken, 3 Paar
olive dish	Olivenbehälter
track	Schiene
top panel and 2 shelves	Deckplatte und 2 Böden
storage combination with shelves	Aufbewahrung mit Böden
changing table with drawers	Wickeltisch mit Schubladen
net curtain for parasol	Netzvorhang für Sonnenschirm
hanging planter with 3 plant pots	Blumenampel/3 Töpfe
hat/shoe rack	Hut-/Schuhablage
clothes/shoe rack	Kleider-/Schuhhalter
weekend bag	Wochenendtasche
EU-container	EU-Container
EU-shelf	EU-Regal
EU-pole, short	EU-Pfosten kurz
EU-pole, long	EU-Pfosten lang
daim chocolate roll	Daimrolle
footstool frame with storage	Hockergestell mit Aufbewahrung
cover pair of armrest	Bezug Armlehnenpaar
6-piece gift wrap and label set	Geschenkpapier+Etiketten 6-tlg.
freestanding hob	Kochfeld, freistehend
30-piece cutlery set	Besteck 30 Teile
table and 2 stools	Tisch + 2 Hocker
chair with chair pad	Stuhl mit Kissen
base cabinet for built-in oven/sink	Unterschrank für Einbauofen/Spüle
freestanding induction hob	Induktionskochfeld freist.
kitchen installation, non-ref fee	Kücheninstallation, gebührenpfl.
stick-on floor protectors set of 20	Bodengleiter, selbstkl. 20 St.
mirror cabinet 1 door/1 end unit	Spiegelschrank 1 Tür/1 Abschlregal
mirror cabinet 1 door/2 end units	Spiegelschrank 1 Tür/2 Abschlregale
mirror cabinet 2 doors/1 end unit	Spiegelschrank 2 Türen/1Abschlregal
wash-basin cab 1 door/2 end units	Waschkommode 1 Tür/2 Abschlregale
worktop support bracket	Stützkonsole für Arbeitsplatte
wall shelf	Wandregal
courier box 1	Kurierfach 1
courier boxes 2 or more	Kurierfach 2 oder mehr
cotton pad holder	Halter für Wattepads
toothbrush mug with holder	Zahnbecher mit Halter
towel hanger	Handtuchaufhänger
activity, potted plant	Angebot: Pflanze
vacuum cleaner	Staubsauger
cake decoration set	Tortengarnier-Set
quilt warm rate 4/pllw side sleeper	Decke Wärmest. 4/Kissen Seitenlage
quilt warm rate 3/pllw side sleeper	Decke Wärmest. 3/Kissen Seitenlage
glass	Trinkgefäß, Kunststoff
lunch box	Lunchbox
bulb GU10	Lampe GU10
48-piece gift wrap and label set	Geschenkpapier+Etiketten 46-tlg.
storage bag, set of 2	Beutel, 2 Stück
mattress base, adjustable	Bettpodest, verstellbar
slatted bed base, adjustable	Federholzrahmen, verstellbar
broom	Besen
dustpan	Kehrschaufel
storage combination/supporting legs	Aufbewahrung auf Stützbeinen
bedspread and cushion cover	Tagesdecke+Kissenbezug
paper side plate	Pappdessertteller
clock/thermometer/alarm/timer	Uhr/Thermometer/Wecker/Timer
clock/thermometer/alarm	Uhr/Thermometer/Wecker
tray with 9 bowls	Tablett+9 Schalen
after sun lotion	After-Sun-Lotion
sun lotion, SPF 10	Sonnenschutzlotion SF 10
laptop bag	Laptoptasche
grilled chicken skewer, frozen	Hähnchenspieß gegrillt gefr
2-piece bathroom furniture set	Badezimmermöbel 2-tlg.
TV/storage combination on castors	TV-/Aufbkomb. auf Rollen
bookcase combination	Regalkombination
bookcase combination with doors	Regalkomb. mit Türen
bookcase combination/crnr solution	Regalkomb. mit Ecklösung
bookcase combination/hght extension	Regalkomb. mit Aufsatz
bookcase combination/TV solution	Regalkomb. mit TV-Lösung
bookcase combination/DVD/CD shelves	Regalkomb. mit DVD-/CD-Regalen
bookcase combination/doors/drawers	Regalkomb. mit Türen+Schubladen
storage comb/interior fittings	Aufbewahrungskomb. mit Einrichtung
storage combination with cabinets	Aufbewahrungskomb.+ Schrank
TV storage combination/glass doors	TV-Komb. mit Vitrinentüren
price option 1	Preisalternative 1
price option 2	Preisalternative 2
price option 3	Preisalternative 3
price option 4	Preisalternative 4
price option 5	Preisalternative 5
price option 6	Preisalternative 6
bookcase combination/glass doors	Regalkomb. mit Glastüren
bookcase combination with TV bench	Regalkomb. mit TV-Bank
compost bin	Kompostbehälter
pot lid organiser	Deckelhalter
clogs	Pantoffeln
broom set	Kehrschaufel und Besen
frame	Rahmen
laundry bag with castors	Wäschewagen
wall upright	Wandschiene
lamp shade	Leuchtenschirm
pendant lamp shade	Hängeleuchtenschirm
angled connection	Winkelkupplung
cultivation light	Pflanzenbeleuchtung
bath towel	Badetuch
bath sheet	Badelaken
bath mat, set of 3	Badematte 3er-Set
guest towel	Gästehandtuch
hand towel	Handtuch
towel holder	Handtuchaufhänger
bar of soap	Seife
washcloth	Waschlappen
plastic-coated fabric	Wachstuch
single track rail	Gardinenschiene 1-läufig
support/corner fitting	Stütze/Eckbeschlag
steel wire for hanging curtains	Stahlseil für Gardinen
mixing bowl	Rührschüssel
food container, set of 20	Dose mit Deckel 20er-Set
food container, set of 40	Dose mit Deckel 40er-Set
glass rack	Gläserhalter
grill hob	Grillplatte
muffin tin	Muffinform
grater	Reibeisen
sandwich tray	Frühstücksbrett
oven dish, set of 2	Ofenform 2er-Set
whisk	Rührbesen
fondue plate	Fondueteller
2-piece salad servers set	Salatbesteck 2-tlg.
napkin	Serviette
sugar bowl and cream jug	Zuckerdose + Milchkännchen
gravy jug	Soßenkanne
dish	Schale
unscented floating candle	Schwimmkerzen, duftneutral
candelabra	Leuchter
unscented chandelier candle	Lüsterkerzen, duftneutral
unscented candle	Kerze, duftneutral
gift wrap roll	Geschenkpapierrolle
unscented tealight	Teelicht, duftneutral
noticeboard	Pinnwand
box, set of 3	Schachteln 3er-Satz
paper clip	Büroklammern
pen cup	Stiftebecher
binder	Ordner
doll's house	Puppenhaus (Buch)
anti-slip strip	Gleitschutz
paper plate	Pappteller
pair of armrests	Armlehnenpaar
glider	Gleiter
castor for hard floors	Rollen für harte Böden
castor for soft floors	Rollen für weiche Böden
add-on unit	Aufsatz
conference table top	Platte für Konferenztisch
steel vacuum flask	Stahlisolierflasche
paper pallet, EUR	Papierpalette EUR
activity – As is	Aktivität - Fundgrube
handling fee mail order	Hantierung Versand
assembly	Montage
plumbing	Anschluss von Elektrogeräten
transport charges	sonstige Transportkosten
advance payment	Vorauszahlung
food container	Dose mit Deckel
tin with lid, set of 3	Dose mit Deckel 3er-Set
TV bench on castors	TV-Bank mit Rollen
drop-leaf table	Wandklapptisch
water colours	Deckfarben
bicycle bag	Fahrradtasche
side table on castors	Beistelltisch mit Rollen
mount	Passepartout
built-in hob	Einbaukochfeld
foundation	Unterlage
washing machine	Waschmaschine
food container, set of 16	Dose mit Deckel 16er-Set
shoulder bag	Schultertasche
washer dryer	komb. Waschmaschine/Trockner
bed frame with storage	Bettgestell mit Schubladen
shoe cabinet with 2 compartments	Schuhschrank, 2fach
shoe cabinet with 3 compartments	Schuhschrank 3 Fächer
sofa cushion	Polsterkissen für Sofa
work bench	Werkbank
pull-out shelf for roll-top cabinet	Ausziehboden, Jalousieschrank
unscented block candle	Blockkerze duftneutral
memory game	Gedächtnisspiel
work-bench	Arbeitstisch
road sign	Verkehrsschild
pendant downlighter	Pendelleuchte
gift bag, set of 3	Geschenktüte 3er-Set
chair cushion	Polsterkissen für Sessel
hole punch	Locher
decaffeinated coffee	Kaffee koffeinfrei
wooden edging strip	Holzkantleiste
worktop, waternose	Arbeitsplatte, Rundkante
IKEA main catalogue	IKEA Katalog
assembly 2	Küchen-Basismontage
changing table/cabinet	Wickeltisch/Schrank
kitchen island	Arbeitstisch
preparation for vanilla sauce	Vanillesoße
cabin bag on wheels	Kabinenkoffer mit Rollen
sideboard basic unit	Sideboard-Grundelement
worktop custom offer	Arbeitsplatte nach Maß
full-radius edging wood	Vollrundung Holzkante
angle-cut edging wood	Ausklinkung Winkel Holzkante
round corner edging wood	Eckabrundung Holzkante
double-cut edging laminate	Ausklinkung 2fach Laminatkante
double-cut edging wood	Ausklinkung 2fach Holzkante
double-cut postformed edge	Ausklinkung 2fach Postformkante
baby gym	Babygymnastikcenter
polyester mattress	Polyestermatratze
food container, set of 2	Dose mit Deckel 2er-Set
scented tealight	Teelicht, duftend
shelf for wall panel	Bord für Wandpaneel
quilt cover/pillowcase for cot	Bettwäsche 2-tlg. f Baby
top sheet and pillowcase for cot	Überschlaglaken und Kissenbezug
fitted sheet for cot	Spannbettlaken für Babybett
bed canopy for cot	Betthimmel für Babybett
pillowcase for cot	Kopfkissenbezug für Babybett
quilt for cot	Decke für Babybett
quilt/pillow for cot	Decke/Kopfkissen für Babybett
6-piece start box for cot	Basispaket für Babybett, 6-tlg.
bed canopy frame for cot	Betthimmelgestell für Babybett
bottle with stopper	Flasche mit Verschluss
cover	Regalschutzhülle
worktop for built-in hob	Arbeitsplatte für Einbaukochfeld
cabinet for built-in oven/hob	Schrank f. Einbauofen/Kochfeld
low-back armchair cushion	Polsterkissen für Sessel niedrig
chair with armrests	Armlehnstuhl
plant pot	Blumentopf
unscented block candle, 3 wicks	Blockkerze 3 Dochte, duftneutral
cut-out C edging wood	Ausklinkung C Holzkante
milk-frother	Milchaufschäumer
wire shelf	Drahtboden
base cabinet with shelves	Unterschrank mit Böden
wall cabinet with shelves	Wandschrank mit Böden
countertop lighting, fluorescent	Arbeitsbeleuchtung, Leuchtröhre
fridge/freezer	Kühl-/Gefrierschrank
lingonberry drink	Preiselbeergetränk, Bio
armchair cushion without cover	Polsterkissen für Sessel ohne Bezug
storage pocket for chair, pair	Aufbewahrungstasche Stuhl, doppelt
centre fitting for wire	Mittelbeschlag für Stahlseil
wood treatment oil, indoor use	Holzöl  (Innengebrauch)
book/magazine rail	Kantleiste
leg, adjustable	Bein verstellbar
mount for several pictures	Passepartout für mehrere Bilder
cabinet/picture lighting	Multibeleuchtung
packing bag, set of 4	Beutel 4 St.
assembly 3	Möbelmontage
single bowl sink for built-in hob	Spüle/1 Becken für Kochfeld
bench frame	Bankgestell mit Polster
pedestal table round	Säulentisch
travel mug	Reisebecher
5-piece start box for cot	Basispaket für Babybett 5-tlg.
full-radius	Vollrundung
double-cut	Ausklinkung 2fach
triple-cut	Ausklinkung 3fach
1 1/2 bowl sink f built-in hob left	Spüle 1 1/2 li für Einbaukochfeld
1 1/2bowl sink f built-in hob right	Spüle 1 1/2 re für Einbaukochfeld
plant pot with saucer	Übertopf mit Untersetzer
low-energy circular bulb	Energiesparlampe Kreis
sliced herring in dill sauce	Hering in Dillsoße
marinated herring in tomato sauce	Hering in Tomatensoße
marinated herring in curry sauce	Hering in Currysoße
marinated sprat fillets	Anchovisfilets
ginger thins in tin	Pfefferkuchen in der Dose
ginger thins original	Pfefferkuchen original, Bio
marinated salmon, frozen	Gravad Lachs, gefr
shrimps with shell, frozen	Garnelen ungesch., gefr.
hot dogs	Hotdogs
pickled gherkins, sliced	eingel. Gurkenscheiben
horseradish sauce	Meerrettichsoße
lingonberry jam	Preiselbeerzubereitung
edging strip wood	Holzkantleiste
cover for sunbed/bench	Schutzhülle für Liege/Bank
bar stool with backrest, foldable	Barhocker, zusammenklappbar
lid for waste-sorting bin	Eimerdeckel für Abfalltrennung
IKEA catalogue - WORK IKEA	Broschüre 1
candlestick for 3 candles	Leuchter für 3 Kerzen
mini-kitchen	Miniküche
hanging seat	Hängesessel
serving stand, three tiers	Etagere 3-fach
garden bag	Pflanzsack
connection fittings half-round top	Verbindungsbeschlag/Platte halbr.
fridge/freezer, right	Kühl-/Gefrierschrank, rechts
4-piece start box for cot	Basispaket für Babybett 4-tlg.
cover for floor cushion	Bodenkissenbezug
armrest cover	Armlehnenbezug
shoe organiser	Schuhaufbewahrung
storage combination on castors	Aufbewahrung mit Rollen
frame with poster	Rahmen mit Bild
add-on unit low	Aufsatz, niedrig
electronic transformer	elektron. Transformator
quilt cover/1 pillow sham for cot	Bett- + Kissenbezug für Babybett
children's desk	Schulbank
chest of 4 drawers/2 doors	Kommode mit 4 Schubl/2Türen
cover with skirt	Volantüberwurf
top cabinet to fridge/freezer	Oberschrank f Kühl-/Gefrierschrank
frame extension	Rahmenverlängerung
pocketed storage unit for bed	Betttaschen
milk chocolate bar w hazelnuts	Vollmilch-Nussschokolade
installation service (before)	Verlegeservice
disassembly	Demontage inkl. Entsorgung
special packaging for export	Verpackung
put legs on sofa/armchair	Küchen-Komplettmontage
cover back/armrest	Rücken-/Armlehnenbezug
energy-saving bulb dimmable	Energiesparlampe dimmbar
reversible bed	Bett umbaufähig
feeding spoon and baby spoon	Fütter- und Babylöffel
gingerbread dough	Pfefferkuchenteig
20-piece basic train set	Eisenbahn, Grundausst. 20-tlg.
screen for desk	Abschirmung für Schreibtisch
double-cut edging polypropylene	Ausklinkung 2fach Polypropylen
full-radius edging polypropylene	Vollrundung Polypropylenkante
drying rack	Wäscheständer
picking charge	Einkaufsservice.
low-voltage wire system 5 spots	Seilsystem Niedrigvolt/5 Spots
red wine with spices and sugar 12%	roter Glühwein 12% vol.
cotton balls box	Wattebehälter
folding chair with armrests	Klappstuhl mit Armlehnen
chest of 2 drawers/2 doors	Kommode m 2 Türen/2 Schubl
cabinet with 3 doors and 2 drawers	Schrank mit 3 Türen, 2 Schubladen
tealight holder for 7 tealights	Halter für 7 Teelichter
4-piece bedlinen set for cot	Babybett-Set 4-tlg.
TV storage combination	TV-Möbel, Kombination
shelf unit with door	Regal mit Tür
shelf unit with doors	Regal mit Türen
shelf unit with glass doors	Regal mit Glastüren
shelf unit with glass door	Regal mit Glastür
storage combination	Aufbewahrungskombi
pair of curtains with tie-backs	2 Gardinenschals mit Raffhaltern
squeegee	Abzieher
base cabinet with shelves/2 doors	Unterschrank m Böden/2Türen
wire basket with handle	Drahtkorb mit Griff
laptop table	Laptop-Tisch
bed mech+storage+mattress protector	Bettmechanismus, Bettka.+Matrschutz
bows and address cards 16-pieces	Schleifen + Anhänger 16er-Set
triple track rail	Gardinenschiene 3-läufig
alcohol 40%	40% vol.
bed frame and guard rail	Juniorbettgestell mit Stützbrett
frame with art card	Rahmen mit Kunstkarte
top- and bottom rail	Laufleiste und Beschwerung
organic orange marmalade	Bio-Orangenmarmelade
raised front edge	erhöhte Tropfkante
deep-fry skimmer	Frittierkelle
sun lounger pad	Liegeauflage
lingonberry snaps 32%	Preiselbeerschnaps 32% vol.
desk top and shelf	Arbeitsplatte/Regal
apple cake, frozen	Apfelkuchen gefr.
pizza slice, vegetarian frozen	Pizzastück, veget., gefr.
DVD/CD drawer unit	DVD-/CD-Aufbewahrung
blue cheese	Blauschimmelkäse, Bio
double-cut edging stone effect	Ausklinkung 2fach Steinmusterkante
double-cut edging aluminium	Ausklinkung 2fach Aluminiumkante
picture, set of 3	Bild mit Rahmen 3 St.
connecting strip for duo hob	Verbindungsleiste für Kochfelder
red wine with spices and sugar 10%	roter Glühwein 10% vol.
mirror cabinet/1 door+lighting	Spiegelschrank m. Tür+Beleuchtung
mirror cabinet/3 doors+lighting	Spiegelschrank m. 3 Türen+Beleuchtg
decoration, sand/stones	Dekoration Sand/Steine
potpourri in a box	Potpourri in Geschenkbox
nail brush	Nagelbürste
5-piece bathroom furniture set	Badezimmermöbel 5-tlg.
wardrobe with 2 doors+2 drawers	Kleiderschrank m 2 Türen+2Schubl.
bar table	Bartisch
DVD/CD shelf unit	DVD-/CD-Regal
worktop	Arbeitsplatte
DVD/CD cabinet	DVD-/CD-Schrank
battery charger and 6 batteries	Ladegerät mit 6 Akkus
mashed potatoes, frozen	Kartoffelpüree gefr
ginger thins w cappuccino-flavour	Pfefferkuchen 'Cappuccino'
high cabinet f built-in oven/micro	Hochschrank/Einbauofen/Mikrowelle
extended quarantee, hob/gas hob	Garantieverlängerung Gas-/Kochfeld
latex mattress	Latexmatratze
sink cab/single bowl sink/mixer tap	Spüschr/Spüle 1 Becken/Mibatt
tool board	Werkzeugtafel
5-piece bedlinen set for cot	Babybett-Set 5-tlg.
mulled wine with rum 21%	Glögg mit Rum 21% vol.
shelf unit/height extension unit	Regal/Aufsatzregal
cooker with gas hob	Herd mit Gaskochfeld
in corner fitting/caps/finish strip	Wandabschlußleiste, Ecken, Endkappe
3 shelf sections	3 Regalelemente
1 section/wall upright	1 Elem/Wandschiene
1 section/suspension rail/upright	1 Elem/Aufhänge-/Wandschiene
2 sections/shelves/clothes rail	2 Elem/Regale/Klst
3 sections/shelves	3 Elem/Böden
3 sections/shelves/clothes rail	3 Elem/Regale/Klst
4 sections/shelves/clothes rail	4 Elem/Regale/Klst
DVD/CD tower	DVD-/CD-Turm
mattress with slatted bed base	Matratze/Lattenrost
one-seat section cover	Bezug Sitzelement 1
mirror with storage unit	Spiegel mit Aufbewahrung
DVD/CD wall shelf	DVD-/CD-Regal
pair of curtains with curtain rod	Gardinenpaar mit -stange
appliances	Elektrogeräte
three-seat sofa-bed w storage	3er-Bettsofa + Bettkasten
magazine-end	Zeitschriftenhalter
chaise longue unit w arm left	Récamierenelement/Armlehne links
chaise longue unit w arm right	Récamierenelement/Armlehne rechts
front for dishwasher	Geschirrspülerfront
gas hob with fish grill	Gaskochfeld/Fischgrill
water filter cartridge	Filterpatrone
base cabinet+worktop built-in hob	Unterschr+Arbeitspl f Einbkochfeld
deep fully-extending drawer+damper	Vollauszug, tief mit Dämpfer
Easter snaps 38%	Osterschnaps 38% vol.
bar table and trolley table	Bartisch und Servierwagen
sun lotion	Sonnenschutzlotion
unscented candle in metal cup	Maxiteelicht, duftneutral
single bowl sink with drainer right	Spüle, 1 Becken re/Abtropffl.
single bowl sink with drainer, left	Spüle, 1 Becken li/Abtropffl.
high cabinet with drawers/shelves	Hochschr m Schubladen/Einlböden
sofa bed with chaise longue	Bettsofa/Recamiere
high cabinet w drawers/wire basket	Hochschr m Schubladen/Drahtkorb
base cabinet for hob/fish grill	Unterschrank für Kochfeld/Grill
high cab w p-out stor/2 wire bskts	Hochschrank/Auszug/2 Drahtkörbe
base cabiner for hob/2 wire baskets	Unterschr. f Kochfeld/2 Drahtkörbe
worktop, double-sided	Arbeitsplatte doppels.
base cb f snk ut w drawers/2 fronts	Unterschr.f Spüle/Schubl/2 Türen
elk-shaped pasta	Nudeln, Elchform
5-piece train set, bridge, tunnel	Eisenbahn-Set/Brücke+Tunnel 5-tlg.
assembly of bed and assembly sofa	Polstermöbelmontage
cinnamon bun, frozen	Zimtschnecke gefr
unscented candle in glass	Kerze im Glas, duftneutral
storage combination with doors	Aufbewahrung mit Türen
storage combination w glass-doors	Kombination mit Glastüren
storage combination w sliding doors	Aufbewahrung mit Schiebetüren
storage combination with drawers	Aufbewahrung mit Schubladen
blueberry cake, frozen	Blaubeertorte gefr
storage box chair bed	Behälter zum Bettsessel
elderflower syrup	Holunderblütensirup
Christmas snaps 38%	Weihnachtsschnaps 38% vol.
insert with 2 compartments	Einsatz, 2 Fächer
insert with 4 compartments	Einsatz, 4 Fächer
teething rail for cot	Beißschiene für Babybett
TV panel with media storage	TV-Paneel mit Mediaaufb.
drawer unit with panel + 3 shelves	Schubladenelement/Paneel/3 Böden
drawer unit with panel + 4 shelves	Schubladenelement/Paneel/4 Böden
parasol, hanging	Hängesonnenschirm
rechargeable battery	Akku, aufladbar
potato fritters, frozen	Rösti gefr
pot strainer	Siebeinsatz
DVD/CD box with lid	DVD-/CD-Fach mit Deckel
box with lid for paper	Box mit Deckel
magazine box with lid	Box mit Deckel
cabinet for built-in hob/sink	Schrank für Kochfeld/Spüle
2 chaise longues + three-seat sofa	2 Récamieren und 3er-Sofa
media box with lid	Kasten mit Deckel
vanilla sauce	Vanillesoße
serving stand, two tiers	Etagere 2-fach
4-piece tool set	Werkzeugsatz 4-tlg.
screwdriver, li-ion	Akkuschrauber, Li-Ion-Akku
UNICEF card with envelope	UNICEF Kartenset 2
lid for box 5 l	Deckel für Box 5 l
lid for box 11/22 l	Deckel für Box 11/22 l
lid for box 45/65 l	Deckel für Box 45/65 l
lid for box 55/130 l	Deckel für Box 55/130 l
eye mask and tiara	Maske und Diadem
eye mask and hat	Maske und Kopfbedeckung
2-drawer fridge	Kühlschrank/2 Schubladen
food container 2-pack with 1 lid	Vorratsbehälter 2 Etagen
shelf with built-in lighting	Boden mit integr. Beleuchtung
wall cabinet w dish drainer/2 doors	Wandschrank/Abtropfgest./2 Türen
disposable mug	Einwegbecher
rhubarb and vanilla flavoured tea	Tee, Rhabarber-/Vanillearoma, Bio
blueberry flavoured tea	Tee m. Blaubeeraroma, Bio
elderflower drink	Holunderblütengetränk, Bio
unscented block candle, set of 3	Blockkerze, duftneutral 3er-Set
light chain 16 bulbs, indoor	Lichterkette (16), innen
fried onion	Röstzwiebeln
curtain rod set	Gardinenstangen-Set
multi-function profile	Abschlussleiste
free-hanging extractor hood	Dunstabzugshaube frei hängend
stretcher frame	Spannrahmen
picture ledge	Bilderleiste
dressing gown	Morgenrock
armrest cover	Bezug Armlehne
storage box to cot	Aufbewahrung zu Babybett
mattress for cot	Matratze f Babybett
mattress for junior bed	Matratze für Juniorbett
day-bed frame	Tagesbettgestell
bench and wall cabinet	Bank und Wandschrank
storage combination w doors/drawers	Aufbewkomb.+Türen/Schubladen
TV/storage comb with sliding doors	TV-/Aufbkomb. mit Schiebetüren
mattress pad for cot	Matratzenauflage für Babybett
high cabinet oven+combi oven NUTID	Hochschr. f Ofen+Kombiofen NUTID
high cab oven+warming drawer NUTID	Hochschr. f Ofen+Wärmefach NUTID
high cab combi oven+warm drwr NUTID	Hochschr. f Kombiofen+Wärmef. NUTID
TV/storage combination	TV-Kombination
hair and body shampoo	Duschgel/Shampoo
pillow, side sleeper	Kissen für Seitenlage
coffee pods, medium roast	Kaffeepads mittl. Röstung
tray table	Tabletttisch
baby monitor	Babyphone
planting bag	Pflanzsack
mattress base	Boxspring
mattress base with storage	Boxspring mit Aufbewahrung
3 sections height extension post	3 Elemente/Anbaupfosten
base cab f DOMSJÖ single bowl sink	Unterschrank f DOMSJÖ Spüle 1
table leg with storage	Tischbein mit Aufbewahrung
table-cloth holder	Tischdeckengewicht
unscented candle in cup	Kerze im Gefäß, duftneutral
mattress set, premium	Matratzenset premium
mattress set, luxury	Matratzenset lux
base with supporting legs	Bodenplatte mit Stützbeinen
wall cabinet with sliding doors	Wandschrank mit Schiebetüren
push opener	Drucktüröffner
muslin square	Baumwolltuch
41-piece picnic set	Picknick-Set 41-tlg.
laptop workstation	Laptoparbeitsplatz
3-piece eating set	Babygeschirr 3-tlg.
cable bag, set of 2	Kabeltasche 2er-Set
11-piece workstation accessory set	Arbeitsplatzzubehör 11 Teile
shelf for corner base cabinet	Einlegeb. f. Eckunterschrank
corner base cabinet carousel	Eckunterschrank-Karussell
shrimps, frozen	Garnelen, gefr
almond tart with daim, frozen	Mandeltorte m Daim gefr
elk-shaped wholegrain pasta	Vollkornnudeln, Elchform
lasagne with moose meat, frozen	Lasagne m Elchfleisch gefr
coffee, medium roast	Kaffee mittl. Röstung
hard cheese, red	Schnittkäse (rot)
hard cheese, black	Schnittkäse (schwarz)
extra edging	Extra-Kantenleiste
cream cake with marzipan	Prinzesstörtchen
wardrobe combination	Schrankkombination
connector with flexible joint	Verbindungsgelenk
line voltage adapter	Adapter
crnr base cabinet pull-out fitting	Eckunterschrankeinr. ausziehbar
decoration with 10 stars	Dekoration 10 Sterne
armchair with cushions	Sessel mit 2 Kissen
bed textile	Bettdekoration
single track rail, curved	Gardinenschiene 1-läufig, gebogen
5-piece bedlinen set with bag	Bettwäsche 5-tlg. mit Tasche
lounger cushion	Ruhesesselauflage
sun lotion, SPF 6	Sonnenschutzlotion SF 6
sun lotion, SPF 20	Sonnenschutzlotion SF 20
sun lotion, SPF 30	Sonnenschutzlotion SF 30
filter coffee, medium roast	Filterkaffee mittl. Röstung
coffee whole beans, dark roast	Kaffeebohnen dkl. Röstung
filter coffee, dark roast	Filterkaffee dunkle Röstung
potted plant with pot	Pflanze mit Übertopf
potted plant, 1 bulb	Topfpflanze, 1 Zwiebel
3-piece gardening set	Gartengerät 3er-Set
6-piece feeding/baby spoon set	Fütter- + Babylöffel, je 3
panel filling	Paneeleinsatz
stencil, set of 5	Schablone 5er-Set
single wash-basin	Waschbecken/1
double wash-basin	Waschbecken/2
frame for TV	Rahmen für Fernseher
8-piece service	Service 8-tlg.
3 pair of anti-slip socks	Antirutschsocken, 3 Paar
drwrs+door high cab oven+combi oven	Schubladen+Tür Hochschr Of+Kombiof.
torx tool set	Multifunktionsschrauber
decoration symbols	Dekofigur
scrapbooking kit	Bastelset
picture, set of 2	Bild 2 St.
beach tennis set with 2 balls	Strandtennisspiel/2 Bälle
sprung mattress with cover	Federkernmatratze mit Bezug
almond cake w dark chocolate frozen	dkl. Schokomandeltorte gefr
assorted smoked fish in box	Räucherfischpaket
footstool with tailor-made cover	Hocker, Maßbezug
armchair with tailor-made cover	Sessel, Maßbezug
2-seat sofa with tailor-made cover	2er-Sofa, Maßbezug
3-seat sofa with tailor-made cover	3er-Sofa, Maßbezug
block candle holder	Blockkerzenhalter
lighting chain w 144 bulbs, indoor	Lichterkette (144), innen
loan catalogue	Broschüre 5
comfort brochure	Broschüre 3
livingroom storage brochure	Broschüre 4
pots & pans brochure	Broschüre 6
upholstery brochure	Broschüre 8
Stockholm brochure	Broschüre 7
potato hash with chicken, frozen	Hähnchenpfanne gefr
potatoes au gratin, frozen	Kartoffelgratin, gefr
pancakes, frozen	Pfannkuchen gefr
corner wall cabinet with carousel	Wandeckschrank mit Karussell
combination oven	Kombinationsofen
drawer unit with 9 drawers	Schubladenelement, 9 Schubladen
high cab f combi oven+3 drawers	Hochschrank f Kombiofen+3 Schubl.
cardamom crisp rolls	Kardamomzwieback
orange/elderflower jam	Orangen-Holunderblütenmarmelade
dill	Dill, Bio
parsley	Petersilie, Bio
ground black pepper	grober schw. Pfeffer, Bio
fittings for blinds	Beschlag f Rollo/Jalousie
corner base cabinet with carousel	Eckunterschrank+Karussell
corner base cab w pull-out fitting	Eckunterschrank ausziehb. Einricht.
corner base cabinet with shelf	Eckunterschrank mit Boden
mustard and basil sauce	Senf-Basilikumsoße
2-piece bedlinen set with bag	Bettdecke+Kissen in Tasche, 3 Teile
bar of soap in a box	Seife in Schale
seasonal salmon	Lachs (Saison)
food storage box, set of 2	Essenbehälter 2er-Set
corner support	Eckverstärkung
storage with 9 compartments	Aufbewahrung, 9 Fächer
spice rack with 6 jars	Gewürzregal mit 6 Dosen
sport bag	Sporttasche
deodorant	Deodorant
2-piece knife set	Messer 2er-Set
set of castors	2 Rollen
wash-stand with 1 drawer	Waschbeckenschrank/1 Schubl
wash-stand with 2 drawers	Waschbeckenschrank/2 Schubl.
wash-stand with 4 drawers	Waschbeckenschr./4 Schubl.
mirror cabinet with 1 door	Spiegelschrank 1 Tür
mirror cabinet with 2 doors	Spiegelschrank 2 Türen
wall cabinet with 1 door	Wandschrank/1 Tür
steriliser	Sterilisator
middle table	Zwischentisch
wash-basin base cabinet w 2 doors	Waschbeckenunterschrank, 2 Türen
wash-basin cabinet with 1 door	Waschkommode, 1 Tür
wash-basin cabinet with 2 doors	Waschkommode, 2 Türen
4-piece bedlinen set with bag	Bettwäsche in Tasche, 5 Teile
picture, set of 7	Bild mit Rahmen 7 St.
salad/dessert fork	Kuchen-/Dessertgabel
bath brochure	Broschüre Badezimmer
strainer/water-trap for 310G sink	Siphon für 310G
assorted screws	Schraubenmischung
media storage	Media-Etui
potato crisps, lightly salted	Chips, leicht gesalzen
storage combination with boxes	Aufbewahrung mit Boxen
calendar	Kalender
apple crisps in Christmas box	Apfeltaler im Weihnachtskarton
ginger thins in Christmas box	Pfefferkuchen im Weihnachtskarton
gingerbread toffee	Pfefferkuchenbonbons
mandoline	Gemüseschneider
hook, glider and clip	Haken, Gleiter, Klips
2-piece kitchen utensil set	Küchenutensilien 2-tlg.
lithium battery	Knopfzelle
chicken meatballs w cheese, frozen	Hühnerflbällchen/Käse gefr
pasta with herbs	Kräuternudeln
decoration, set of 5	Dekoration 5er-Set
vase and cut flowers	Vase mit Schnittblumen
decoration stickers	Aufkleber
cushion/quilt	Kissen/Decke
lighting, battery-operated	Beleuchtung. battbetr.
solar-powered lighting chain, 8	Solarlichterkette, 8 Lampen
solar cell lighting chain, 5 stakes	Solarleuchte, 5 Stäbe
solar-powered bollard	Solarpfahl
solar-powered in-ground light	Solarbodenleuchte
solar-powered lighting	Solarleuchte
solar cell light chain, 5 uplights	Solarleuchte, 5 Uplights
solar-powered lighting on wire	Solarleuchte/Stab
bucket with wringer	Eimer + Auswringer
3-piece wetmop set	Wischmopp 3-tlg.
household cloth	Wischtuch
two-seat sofa w chaise longue right	2er-Sofa mit Récamiere rechts
two-seat sofa w chaise longue left	2er-Sofa mit Récamiere links
soft closing hinge	Scharnier, sanft schließend
album	Album
10 binder clips with container	10 Papierklemmen mit Behälter
12 coloured pencils with container	12 Farbstifte mit Köcher
12 pencils with tube container	12 Bleistifte mit Köcher
stapler	Heftapparat
tape dispenser and 1 roll	Halter und 1 Rolle Klebeband
desk calculator	Tischrechner
10-piece desk set	Schreibtisch-Set 10-tlg.
3-piece desk set	Schreibtisch-Set 3-tlg.
oven/serving dish, set of 8	Ofenform 8er-Set
bed frame with 2 bedside tables	Bettgestell + 2 Nachttische
decoration bauble, set of 60	Dekokugel 60er-Set
hanging decoration, set of 8	Hängedekoration 8er-Set
Advent calendar, Santa Claus	Adventskalender Weihnachtsmann
hanging decoration, set of 26	Hängedekoration 26er-Set
label, set of 40	Anhänger 40 St.
fridge + freezer	Kühlschrank + Gefrierschrank
floor lamp with 3-spot	Standleuchte mit 3er-Spot
hanging seat with air element	Hängesessel mit Luftkammer
kitchen delivery LCD	Küchenlieferung LCD
kitchen delivery CCD	Küchenlieferung CCD
pie dish, set of 2	Servierform 2er-Set
towel, set of 6	Handtuch 6er-Set
beautybag	Kosmetikkoffer
1.5-seat armchair frame	Sesselgestell 1,5
16-piece paper plate set	Pappteller 16 St.
decoration bauble, set of 50	Dekokugel 50er-Set
box with insert	Schublade mit Einsatz
washbasin cabinet with 1 door	Waschkommode, 1 Tür
washbasin cabinet with 2 doors	Waschkommode, 2 Türen
washbasin base cabinet with 2 door	Waschbeckenunterschrank, 2 Türen
washbasin cab 1 door/2 end units	Waschkommode 1 Tür/2 Abschlregale
washbasin cab 1 door/4 end unit	Waschkommode 1 Tür/4 Abschlregale
washbasin cab 2 doors/2 end units	Waschkommode 2 Tür/2 Abschlregale
post-formed egde	Postformingkante
extra post-formed edge	Postformingkante, extra
8-piece salmon set	Lachs-Set, 8-tlg.
single-cut raised front edge	Ausklinkung erhöhte Tropfkante
double-cut raised front edge	Doppelausschn. erhöhte Tropfkante
triple-cut raised front edge	Ausklinkung 3f erhöhte Tropfkante
single-cut	Ausklinkung einfach
aluminium edge	Aluminiumkante
cut-out for sink/hob	Ausschnitt Spüle/Kochfeld
polished edge	polierte Kante
vegetable mill	Gemüsereibe
single-cut postformed edge	Ausklinkung einfach Postformkante
triple-cut postformed edge	Ausklinkung 3f Postformkante
single-cut extra postformed edge	extra Ausklinkung Postformkante
double-cut extra postformed edge	extra Ausklinkung 2f Postformkante
triple-cut extra postformed edge	extra Ausklinkung 3f Postformkante
serving bowl	Schüssel
high cabinet 1 door/2 end units	Hochschrank 1 Tür/2 Abschlussregale
carrier bag  for worktop	Transportsack für Arbeitsplatte
bathtub for doll with accessories	Puppenbadewanne + Zubehör
washing bag, set of 3	Wäschebeutel 3er-Set
clothes dryer	Trockengestell
tart tin	Tortelettform
crepe-/pancake pan	Crêpepfanne
chocolate w lingon/blueberry flavor	Schokolade Preisel- & Blaubeeraroma
raisin & almond mix	Rosinen-Mandelmischung
corner bench	Eckbank
tote bag	Tragetasche
bowl, set of 3	Dekoschale 3er-Satz
Christmas ham, frozen	Weihnachtsschinken gefr.
mulled red wine non-alcoholic	roter Glühwein, alkoholfrei
mulled red wine 12%	roter Glühwein 12% vol.
gingerbread hearts & stars	Pfefferkuchenherzen und -sterne
gratin w marinated herring, frozen	Anchovis-Kartoffelauflauf gefr.
wire basket for shoes	Drahtkorb für Schuhe
tealight holder, set of 8	Teelichthalter 8er-Set
plastic foot LL50	Kunststofffuß LL50
base cabinet f combi micro/drawers	Unterschr. für Kombimikro.+Schubl.
chocolate flavored sweets	Weihnachtstoffeepralinen
leg	Bein
spacer clip	Abstandshalter
portfolio with handle	Mappe mit Griff
removal & return	Abholung
recycling kitchen furniture	Recycling Küchen
recycling mattresses	Recycling Matratzen
recycling sofas	Recycling Sofas
recycling white goods	Recycling Elektrogeräte
frame/wire basket/drawer/desk top	Rahmen/Drahtkorb/Schubl/Arbeitspl
basket with 35 clothes pegs	Korb mit 35 Wäscheklammern
chest of 5 drawers/1 door	Kommode mit 5 Schubl/Tür
add-on chest of 6 drawers	Anbaukommode/6 Schubladen
hoe	Hacke
cultivator	Sauzahn
clothes hanger, inflatable	Kleiderbügel, aufblasbar
shower set and thermostat	Dusch-Set mit Thermostat
drawer with lid	Schublade mit Deckel
lantern for candle/block candle	Windlicht
book-end, set of 2	Buchstütze, 2 St.
cabinet with 2 doors and 2 drawers	Schrank mit 2 Türen + 2 Schubl.
cabinet with 3 doors and 3 drawers	Schrank mit 3 Türen + 3 Schubl.
baking mat and knife	Backunterlage und Messer
hook, self-adhesive	Haken, selbstklebend
top sheet and pillowcase(s)	Überschlaglaken/Kissenbezug
1 section/shelves/cabinet	1 Elem/Böden/Schrank
1 section/shelves/chest	1 Elem/Böden/Kommode
1 section/cabinet/chest	1 Elem/Schrank/Kommode
2 sections/shelves/cabinet	2 Elem/Böden/Schrank
2 sections/shelves/chest	2 Elem/Böden/Kommode
2 sections/shelves/cabinet/chest	2 Elem/Böden/Schrank
2 sections/cabinet/chest	2 Elem/Schrank/Kommode
3 sections/shelves/cabinet	3 Elem/Böden/Schrank
3 sections/shelves/chest	3 Elem/Böden/Kommode
3 sections/shelves/chest/cabinet	3 Elem/Böden/Kommode/Schrank
3 sections/cabinet/shelves	3 Elem/Schrank/Kommode
3 sections/corner/shelves	3 Elem/Ecke/Böden
3 sections/corner/shelves/chest	3 Elem/Ecke/Böden/Kommode
3 sec/corner/shelves/cabinet/chest	3 Elem/Ecke/Böden/Schrank/Kommode
4 sections/corner/shelves	4 Elem/Ecke/Böden
4 sections/corner/shelves/cabinet	4 Elem/Ecke/Böden/Schrank
4 sections/corner/shelves/chest	4 Elem/Ecke/Böden/Kommode
4 sec/corner/shelves/cabinet/chest	4 Elem/Ecke/Böden/Schrank/Kommode
display box with lighting	Sammlerrahmen, beleuchtet
frame with lighting	Rahmen, beleuchtet
3-seat sofa, 2-seat sofa, armchair	2er-Sofa, 3er-Sofa, Sessel
bed base with 4 legs	Bettboden mit 4 Beinen
worktop with IB-K sink, right	Arbeitsplatte mit IB-K-Spüle rechts
worktop with IB-K sink, left	Arbeitsplatte mit IB-K-Spüle links
mixed kitchen herbs 1 tray 3 pots	Kräutermix; 1 Schale, 3 Pflanztöpfe
2.1 sound system	2.1-Soundsystem
bracket for TV, swivel	TV-Halter, drehbar
bracket for TV, fixed	TV-Halter, fest
bracket for TV, angled	TV-Halter, Winkel
panel for BESTÅ	Paneel für BESTÅ
integrated frame for FRAMSTÅ	Einbaurahmen f FRAMSTÅ
wall bracket for TV, fixed	TV-Wandhalter fest
trunk for toys	Spielzeugkoffer
frame, magnetic, set of 3	Rahmen mit Magneten, 3er-Set
beanbag mattress	Bodenmatratze
wall storage with hooks	Wandaufbewahrung mit Haken
cover sofa-bed with chaise longue	Bezug f Bettsofa mit Récamiere
23-piece picnic bag set	Picknicktasche 23-tlg.
11-piece picnic backpack set	Picknickrucksack 11-tlg.
22-piece picnic bag set	Picknicktasche 22-tlg.
pair of curtains/tie-backs+valance	2 Gardinen m Raffh.+Querbehang
artificial bouquet with vase	Kunstblumen mit Vase
paring knife and peeler	Schälmesser und Schäler
hot smoked salmon, frozen	Lachs, warmgeräuchert, gefr.
salmon assortment, frozen	Lachs-Sortiment, gefroren
ginger thins with citrus	Zitronenpfefferkuchen
ginger thins with almond	Mandelpfefferkuchen
ventilation grille	Lüftungsgitter
drip pan	Auslaufschutz
desk with integrated storage	Schreibtisch mit Aufbewahrung
wash-tub	Waschschüssel
bin with lid, set of 2	Tonne mit Deckel, 2er-Set
fork and spoon	Gabel und Löffel
pair of sliding door frames w rail	Rahmen f Schiebetürpaar mit Schiene
soft toy, terrier	Stofftier Terrier
soft toy, bulldog	Stofftier, Bulldogge
72-piece picnic set	Picknick-Set 72-tlg.
bathroom plumbing	Wasseranschl. Badmöbel
additional installation service	zusätzl. Montage
electric installation	Anschl. elektr. Ausrüstung
sewing service	Nähservice
measurement service other rooms	Messhilfe, übrige Räume
worktop measurement service	Arbeitsplattenaufmaß
kitchen planning	Küchenplanungsservice
removal white goods	Elektrogeräteentsorgung
removal of mattresses	Altmatratzenrücknahme
removal furniture	Möbelentsorgung
rent a trailer	Mietanhänger
furniture taxi service	Serviceleistung
external elevator	Mietaufzug
after sales additional inst.service	ASS Zusätzl. Montage
after sales assembly for furniture	ASS Möbelmontage
after sales bathroom installation	ASS Badmöbelmontage
wardrobe with 2 sliding doors	Kleiderschrank mit 2 Schiebetüren
box with lid, set of 3	Kasten mit Deckel 3er-Set
baster	Küchenpipette
tray, set of 2	Tablett 2er-Set
air cleaner	Luftreiniger
workstation with accessories	Arbeitsplatz mit Zubehör
saturday delivery	Samstagslieferung
pendant lamp with 4 lamps	Hängeleuchte mit 4 Lampen
26-piece service	Service 26-tlg.
clock with noticeboard	Uhr mit Notiztafel
forced air oven w pyrolytic funct	Heißluftofen mit Pyrolysereinigung
forced air oven w steam function	Heißluftofen mit Dampfgarfunktion
forced air oven	Heißluftofen
double oven with forced air	Doppelofen mit Heißluft
folding hook	Haken, klappbar
6-piece cookware set	Kochgeschirr 6-tlg.
cream pastry with marzipan, frozen	Sahnegebäck m Marzipan gefr
integrated fridge	Einbaukühlschrank
integrated freezer	Einbaugefrierschrank
integrated fridge/freezer	Einbaukühl-/Gefrierschrank
7-piece cookware set	Kochgeschirr 7-tlg.
bedspread and 2 cushion covers	Tagesdecke+2 Kissenbezüge
potpourri in a bag	Potpourri im Beutel
artificial garland	Girlande
5-piece cookware set	Kochgeschirr 5-tlg.
bed frame with mattress	Bettgestell mit Matratze
blueberry syrup	Blaubeersirup
raspberry cheesecake	Himbeerkäsekuchen
raspberry & elderflower pie	Himbeer-Holunderkuchen
candy with fruitjuice	Bonbons mit Fruchtnektar
46-piece decoration set	Dekoration 46-tlg.
60-piece decoration set	Dekoration 60-tlg.
body cream	Körperpflegecreme
chest	Truhe
goatskin	Ziegenfell
decoration, parcel	Dekoration, Paket
14-piece gift wrap and label set	Geschenkpapier+Etiketten 14-tlg.
TV bench with storage	TV-Bank mit Aufbewahrung
rail w fittings for sliding doors	Schiene/Schiebetürenbeschlag
cabinet with mirror	Spiegelgarderobe
feather/down socks	Feder-/Daunenhüttenschuhe
triple cushion cover	Kissenbezug dreifach
stirring spatula	Rührspachtel
bowl, set of 4	Schüssel 4er-Satz
sausage, frozen	Wurst, gefr.
lighting chain 30 bulbs, outdoor	Lichterkette (30), außen
basic unit with 2 drawers	Grundelement mit 2 Schubladen
basic unit with 3 drawers	Grundelement mit 3 Schubladen
basic unit with 4 drawers	Grundelement mit 4 Schubladen
dog toy, flying ring	Hundspielzeug, Wurfring
shelf with drawer	Boden mit Schublade
bracket for sloping wall	Konsole für schräge Wände
recycling bag	Recyclingtasche
oatcrisps lingonberry & cranberry	Haferknusperkekse Preisel-/Cranb.
box of chocolate christmas	Weihnachtspralinen
40-piece decoration set	Dekoration 40-tlg.
gld-und sink 1 b f glass	Einbauspüle 1 B f Glas
marzipan	Marzipan
curved suit/coat hanger	Anzugbügel gebogen
curved clothes hanger	Kleiderbügel, gebogen
blouse/shirt hanger	Blusen-/Hemdenbügel
mattress set	Matratzen-Set
jigsaw	Stichsäge
lounger cushion	Sesselpolster
marzipan block	Marzipan
marzipan potatoes	Marzipankartoffeln
bar insert	Bareinsatz
lighting chain 25 bulbs, outdoor	Lichterkette (25), außen
lantern for candle in metal cup	Laterne f Teelicht
3-way connector	3fach-Verbindungsstück
4 way connector	4fach-Verbindungsstück
3 one-seat sections w armrests	3 St. Sitzelement 1/Arml.
2 corner sections	2 St. Eckelemente
2 one-seat sections	2 St. Sitzelement 1
desk top shelf	Schreibtischaufsatz
ginger thins with icing	Pfefferkuchen glasiert
cable outlet kit	Bohr-Set
storage unit for printer	Druckerschrank
bracket for table top	Tischkonsole
wall panel with hooks	Wandpaneel mit Haken
add-on rail	Anbauschiene
insert with glass door	Vitrinentüreinsatz
insert with 1 drawer	Einsatz mit Schublade
flower box with holder	Blumenkasten mit Halter
single cut extra raised front edge	Ausschn. erhöhte Tropfkante
double-cut extra raised front edge	Doppelausschn. bes. hohe Tropfkante
triple-cut extra raised front edge	3fach-Ausschn. erhöhte Tropfkante
2 corner and 2 one-seat sections	2 St. Eck- und 2 St. Sitzelement1
plant pot with holder	Blumentopf mit Halter
mesh basket with lid	Korb mit Deckel
wall side unit	Wandgabel
window solution	Fensterlösung
base cab f waste sorting	Unterschr. für Abfalltrennung
base cab f sink/waste sorting	Unterschr. für Spüle+Abfalltrennung
lantern with block candle	Windlicht mit Blockkerze
basket, set of 5	Korb 5er-Set
9-piece basket set	Korb 9er-Set
dish drainer with tray	Abtropfgestell mit Tablett
double wash-basin with mixer taps	Waschbecken/2 mit Mischbatterie
grater with container	Reibeisen mit Behälter
rotary grater	Reibeisen, drehbar
five-seat sofa	5er-Sofa
sofa combination	Polstergruppe
food bowl for soft toy	Napf für Stofftier
carrier for soft toy	Transportkäfig für Stofftier
basket for soft toy	Korb für Stofftier
beautybag for soft toy	Kosmetikkoffer für Stofftier
vetbag for soft toy	Tierarzttasche für Stofftier
lunchbox for soft toy	Futterbehälter für Stofftier
8-piece basket set	Korb 8er-Set
outfit for soft toy	Kleidung für Stofftier
hanging storage with basket	Hängekorbaufbewahrung
hot smoked pepper salmon, chilled	Pfefferlachs warmger., gekühlt
baby-bib	Lätzchen
1.5-seat sofa unit with arm right	1,5er-Sofa mit Armlehne rechts
1.5-seat sofa unit with arm left	1,5er-Sofa, Armlehne links
backpack on wheels	Rucksack mit Rollen
wood stain, outdoor use	Holzlasur für draußen
barbecue brush	Grillpinsel
knife block with 3 knives	Messerblock/3 Messer
15-piece sewing set	Nähzubehör, 15-tlg.
shelf with 2 baskets	Regal mit 2 Körben
shelf with 3 baskets	Regal mit 3 Körben
shelf with 4 baskets	Regal mit 4 Körben
trouser hanger with 5 compartments	Hosenaufhängung 5fach
glass-door cabinet with 4 drawers	Vitrine mit 4 Schubladen
fruit garnishing set	Garnier-Set
4-piece shoe brush set	Schuhputz-Set 4-tlg.
5-piece tea set	Tee-Set 5-tlg.
extension top	Ansatzplatte
extension top half-round	Ansatzplatte halbrund
extension top quarter-round	Ansatzplatte 1/4-Rundung
CD case, 32 pockets	CD-Hülle, 32 Fächer
bracket, centre	Konsole, mittig
DVD tower	CD-/DVD-Turm
waste sorting for cabinet	Abfalltrennung f Schrank
chest of 3 drawers/1 door	Kommode mit 3 Schubl/1Tür
low-energy bulb	Energiesparlampe
oven/serving dish	Ofenform
coupon 1	Coupon 1
coupon 2	Coupon 2
coupon 3	Coupon 3
coupon 4	Coupon 4
low-energy bulb dimmable	Energiesparlampe dimmbar
low-energy bulb chandelier E14	Energiesparlampe Kerze E14
low-energy bulb B22	Energiesparlampe B22
low-energy bulb E12	Energiesparlampe E12
low-energy bulb E14	Energiesparlampe  E14
low-energy bulb E14 reflector R50	Energiesparlampe Reflektor R50
low-energy bulb E17	Energiesparlampe E17
low-energy bulb E17 reflector R14	Energiesparlampe E17 Reflektor R14
low-energy bulb E26	Energiesparlampe E26
low-energy bulb E27	Energiesparlampe E27
microwave combi with forced air	Mikrowelle mit Heißluft
decorative button	Dekoknopf
milk-frothing jug	Milchaufschäumkanne
hanging dryer 12 clothes pegs	Wäscheständer mit 12 Klammern
hanging dryer 42 clothes pegs	Wäscheständer mit 42 Klammern
hanging dryer 8 clothes pegs	Wäscheständer mit 8 Klammern
forced air oven with pizza function	Heißluftofen mit Pizzafunktion
bulb GU 5.3 MR16 36°	Lampe GU 5.3 MR16 36°
barbecue spatula	Grillbratenwender
artificial leaf	Kunstblatt
candlestick/candle holder	Kerzenständer/-halter
candlestick for candle/block candle	Halter für Blockkerze/Kerze
swivel chair with low back	Drehstuhl niedrig
multipurpose cleaner	Allzweckreiniger
clothes cover with pocket	Kleiderschutzhülle mit Tasche
double sunbed	Sonnenliege, doppelt
packaging for asis sofas	Sofaverpackung Fundgrube
bedspread and 3 cushions	Tagesdecke+3 Kissen
day-bed frame with 2 drawers	Tagesbettgestell/2 Schubladen
day-bed frame with 3 drawers	Tagesbettgestell/3 Schubladen
vase/bowl, set of 3	Vase/Schale 3er-Set
cleaning interior	Putzschrankeinrichtung
pull-out container	Schubfach
packaging of asis armchair	Sesselverpackung Fundgrube
packaging of asis single beds	Bettverpackung Fundgrube
packaging of asis double beds	Bettverpackung 2fach Fundgrube
extra corner shelf	extra Eckregalboden
container for metal board, set of 2	Behälter für Magnettafel 2er-Set
soap on a rope	Seife an der Schnur
clothes bar	Kleiderstange
boot box	Stiefelbox
letter tray, set of 3	Briefablage 3er-Set
corner shelf/height extension unit	Eck-/Aufsatzregal
frame, set of 11	Rahmen 11er-Set
mirror, set of 5	Spiegel 5er-Set
mirror, set of 3	Spiegel 3er-Set
2-piece bathroom set	Badezimmer-Set 2-tlg.
cover two-seat sofa w chaise longue	Bezug 2er-Sofa mit Récamiere
artificial flower with bulb	Kunstpflanze mit Zwiebel
insert with mirror door	Einsatz mit Spiegel
panel/glass door	Paneel-/Vitrinentür
frame, set of 4	Rahmen 4er-Set
curtain rod extension connector	Verlängerungskuppl. Gardinenstange
panel filling with cord outlet	Paneeleinsatz mit Kabelkanal
chair frame with armrests	Armlehnstuhlgestell
13-piece farmhouse with animal set	Bauernhof mit Tieren, 13-tlg.
solar-powered lighting tube	Solarschlauch
planting tray	Pflanztablett
box with lid, set of 3	Schachtel 3er-Satz
box with lid, set of 4	Schachtel 4er-Satz
table and 4 stools	Tisch und 4 Hocker
3-piece sheet set	Bettwäsche 3-tlg.
4-piece sheet set	Bettwäsche 4-tlg.
two-seat sofa frame w chaise longue	2er-Sofagestell mit Récamiere
chaise longue frame, free-standing	Récamieregestell freistehend
underframe for two-seat sofa	Untergestell für 2er-Sofa
underframe for three-seat sofa	Untergestell für 3er-Sofa
underframe for chaise longe	Récamierenuntergestell
underframe for footstool	Hockeruntergestell
discount on CCD order	Rabatt auf CCD-Auftrag
wall pocket, set of 4	Wandtasche 4er-Set
chopping board, set of 3	Schneidebrett 3er-Set
pair of tongs, set of 3	Zange 3er-Set
integrated washing machine	Einbauwaschmaschine
integrated washing machine/dryer	Einbauwaschmaschine/Trockner
battery-operated clamp spotlight	Klemmspot, batteriebetr.
solar powered parasol clamp lamp	Solarklemmleuchte für Sonnenschirm
solar powered wall lamp	Solarwandleuchte
solar powered lighting chain	Solarlichterkette
battery-operated cushion cover	Kissenbezug, beleuchtet, batterieb.
battery-operated bookcase lighting	Regalbeleuchtung, batteriebetr.
soil block	Pflanzerde gepresst
carrier bag, large	Tasche groß
carrier bag, medium	Tasche mittel
trunk for trolley	Tasche für Karre
tarpaulin rope	Befestigungsseil
waste sorting bag	Abfalltrennbeutel
waste sorting bag with stand	Abfalltrennbeutel mit Halter
bench cushions	Bankauflage
HM chest	HM-Kiste
base cabinet for hob+2 drawers	Unterschr. f Kochfeld+2 Schubladen
base cabinet for micro+1 drawer	Unterschr f Mikrowellenh+1 Schubl.
tin, set of 3	Dose mit Deckel 3er-Set
high cabinet f micro w drawer/2 drs	Hochschr f Mikrow. 1 Schubl/2 Türen
base cab w 1 drawer for DOMSJÖ sink	Unterschr m 1 Schubl f DOMSJÖ Spülb
8-piece table/kitchen textile set	Textil-Set 8 Teile
decoration stick	Dekostäbchen
citrus squeezer	Zitruspresse
3-bottle wine rack	Halter für 3 Flaschen
baking tin, set of 5	Backform 5er-Set
2 wardrobe frames	2x Korpus Kleiderschrank
3 wardrobe frames	3x Korpus Kleiderschrank
4 wardrobe frames	4x Korpus Kleiderschrank
6 wardrobe frames	6x Korpus Kleiderschrank
trolley	Rollwagen
kitchen brochure	Küchenbroschüre
wardrobe brochure	Schrankbroschüre
ext bed frame with slatted bed base	Bettgest.m Federholzrahmen ausz.
waste sorting bag, set of 4	Abfalltrennbeutel, 4 St.
quilt, 13.5 TOG	Bettdecke 13,5 TOG
bracket rail	Konsolenschiene
cardboard B Flute IKEA 40	Karton B Flute IKEA 40
planning guide BESTÅ	Planer BESTÅ
planning guide GODMORGON	Planer GODMORGON
planning guide KVARTAL	Planer KVARTAL
selection brochure wardrobe	Broschüre "Schränke"
selection brochure comfort	Broschüre "Komfort"
select brochure childrens knowledge	Broschüre "Leben mit Kindern"
solar-powered lighting chain	Solarlichterkette
solar-powered pendant lamp	Solarhängeleuchte
one seat section with cushion	Sitzelement mit Kissen
lounger with cushion	Liegesessel mit Kissen
stool with cushion	Hocker mit Kissen
solar-powered floor lamp	Solarstandleuchte
solar-powered table lamp	Solartischleuchte
solar-powered lght chain 3 uplights	Solarlichterkette, 3 Uplights
24-piece decoration set	Dekoration 24 Teile
24-piece gift wrap and label set	Geschenkpapier+Etiketten 24-tlg.
4-piece baking set	Back-Set 4-tlg.
gas cooker w wall panel/extr hood	Gasherd mit Wandpaneel
coffee pot	Kaffeekanne
13-piece picnic set	Picknick-Set 13-tlg.
help to carry zon 1 weekend	Einpackhilfe Zone 1, Wochenenden
help to carry zon 2	Einpackhilfe Zone 2
help to carry zon 3	Einpackhilfe Zone 3
planning guide MYSA GOSA	MYSA GOSA Planer
cutlery tray basic unit	Besteckkasten, Basis
cutlery tray add-on unit	Besteckkasten, Erweiterung
drawer divider basic unit	Trennsteg, Basis
drawer divider add-on unit	Trennsteg, Erweiterung
drawer divider for deep drawer	Trennsteg für Auszug
storage with 5 compartments	Aufbewahrung mit 5 Fächern
5 sections/corner	5 Elem/Ecke
2 sections/corner	2 Elem/Ecke
drying rack	Trockengestell
5-piece bar set	Bar-Set 5-tlg.
runner, flatwoven	Läufer, flach gewebt
rug, flatwoven	Teppich flach gewebt
rug, low pile	Teppich Kurzflor
rug, high pile	Teppich Langflor
rug underlay with anti-slip	Teppichunterlage, rutschhemmend
cut-out for wall panel	Ausschnitt für Wandpaneel
decoration bow, set of 18	Dekoschleifen 18 St.
hook	Aufhänger
trolley with trunk	Karre mit Tasche
paper pallet, half	Papierpalette, halb
paper pallet, long	Papierpalette, lang
air cleaner replacement filter	Ersatzfilter für Luftreiniger
8-piece tool set	Werkzeugsatz 8-tlg.
17-piece tool set	Werkzeugsatz 17-tlg.
2-piece bar set	Bar-Set 2-tlg.
cd top/bottom tray	CD-Lastenträger oben/unten
cd cargo carrier side panel	CD-Transportträger Seitenteil
4-piece bedlinen set	Bettzeug+Bettwäsche 4 tlg.
towel, set of 8	Handtuch-Set 8-tlg.
8-piece assorted animal set	Tiere, 8 St.
6-piece vehicle set	Autos, 6 St.
15-piece breakfast set	Frühstücks-Set 15-tlg.
18-piece dessert set	Dessert-Set 18-tlg.
9-piece fruit basket set	Obstkorb, 9 Teile
14-piece vegetables set	Gemüse, 14 Teile
2.5-seat sofa-bed with storage	2,5er-Bettsofa mit Bettkasten
pendant lamp with 3 lamps	Hängeleuchte mit 3 Lampen
7-piece container set with rail	Behälter mit Leiste 7-tlg.
wok utensils, set of 2	Wokutensilien 2-tlg.
clay	Ton
stamp pen	Stempelstift
2.5-seat sofa-bed cover	Bezug Bettsofa 2,5
anti-slip underlay	Gleitschutz
1.5-seat section with chaise longue	1,5er-Sitzelement mit Récamiere
one-seat section with chaise longue	Sitzelement mit Récamiere
1-seat section w 2 chaise longues	Sitzelement mit 2 Récamieren
two 1.5-seat units with armrests	2 St. 1,5er-Sofa mit Armlehnen
mattress for extendable bed	Matratze für ausz. Bettgestell
8-piece bar set	Bar-Set 8-tlg.
three-seat sofa combination	3er-Polstergruppe
footstool with storage, fixed cover	Hocker m Aufbewahrung, fester Bezug
one-seat section with fixed cover	Sitzelement mit festem Bezug
new potatoes frozen	neue Kartoffeln, gefr.
three-seat sofa-bed w fixed cover	3er-Bettsofa mit festem Bezug
two-seat sofa with fixed cover	2er-Sofa mit festem Bezug
three-seat sofa with fixed cover	3er-Sofa mit festem Bezug
box of mulled wine	Glögg im Karton
plant pot and saucer	Blumentopf mit Untersetzer
picking charge kitchen	Einkaufsservice Küche
chair with pad	Stuhl mit Kissen
high cabinet with cleaning interior	Hochschrank mit Putzschrankeinr.
wall decoration 40 bulbs	Wanddekoration (40)
3-piece serving set	Servier-Set 3-tlg.
glass, set of 3	Gläser, 3er-Set
5-armed candelabra	Kerzenständer, 5-armig
light chain with 10 stars	Lichterkette (10 Sterne)
hang lights/drape 48 snowflakes	Lichterkette/-vorh. (48 Schneefl.)
hang lights/drape 40 snowballs	Lichterkette/-vorhang (40 Schneeb.)
lighting chain 40 snowballs, outdoo	Lichterkette (40 Schneeb.) außen
lighting chain 24 spruces	Lichterkette (24 Bäume)
light chain 48 snowflakes, outdoor	Lichterkette (48 Schneefl.) außen
light chain 16 snowflakes, outdoor	Lichterkette (16 Schneefl.) außen
glass, set of 2	Gläser 2er-Set
lighting garland 8 stars	Lichtergirlande (8 Sterne)
3-piece salad servers set	Servierbesteck 3-tlg.
lighting chain 32 bulbs	Lichterkette (32)
napkin holder for 50 napkins	Serviettenhalter (50)
duvet cover and pillowcase(s)	Bettwäscheset, 2-teilig
duvet cover and pillow sham(s)	Bettwäscheset, 2-teilig
dustpan/broom	Kehrschaufel und Besen
wardrobe lighting with sensor	Schrankbeleuchtung mit Sensor
mesh fabric	Netzstoff
2 doors and 4 drawers	2 Türen + 4 Schubladen
8-piece ice cream cup set	Eisbecher 8 Stück
two-seat sofa with neck support	2er-Sofa mit Nackenstütze
three-seat sofa with neck support	3er-Sofa mit Nackenstütze
toolbelt with soft toys	Gürtel mit Stoffspielzeug
block candle, set of 2	Blockkerze, 2er-Set
unscented candle in cup, 3 wicks	Kerze im Gefäß/3 Dochte, duftneut.
serving bowl, set of 3	Servierschüssel 3er-Set
gardening gloves	Gartenhandschuhe
secateurs	Gartenschere
bird seed dispenser	Vogelfutterautomat
wind vane	Wetterfahne
sleep bag/quilt and pillow	Schlafsack/Decke + 2 Kissen
sleep bag/quilt and 2 pillows	Schlafsack/Decke mit 2 Kissen
2-p door f corner base cabinet set	Tür für Eckunterschrank 2 St.
5-piece fully-extending drawers set	Vollauszug 5tlg.
corner sofa-bed with storage	Eckbettsofa mit Bettkasten
storage combination with shelf	Aufbewahrung mit Boden
storage combination with 2 shelves	Aufbewahrung mit 2 Böden
1 bowl insert sink drain+str/wtrap	Einbauspüle 1/Abtr+Siphon
1 bowl insert sink+strainer/w-trap	Einbauspüle 1 mit Siphon
artificial bouquet	Kunstblumenstrauß
tea-towel, set of 3	Geschirrtuch 3 St.
handling aid	Hantierungshilfsmittel
hob separator for drawer	Abtrennung für Kochfeld
mirror/glass shelf insert	Einsatz mit Spiegel-/Glasböden
bucket with wetmop	Eimer mit Wischmopp
marinated smoked salmon, frozen	Gravad Lachs, geräuchert, gefr
herring roe	Heringsrogen
fish roe spread	Kaviar-Brotaufstrich
mild mustard	milder Senf
rosehip drink	Hagebuttengetränk
blueberry drink	Blaubeergetränk
milk chocolate with butterscotch	Schokokrokant
table and 1 chair	Tisch und Stuhl
offer, potted plant	Angebot Topfpflanze
box with lid, set of 7	Kasten mit Deckel 7er-Set
lantern for tealight	Leuchte für Teelicht
sidewall	Seitenwand
bar table and 4 bar stools	Theke + 4 Barstühle
seminar/event	Seminar/Veranstaltung
lighting chain 24 diamonds	Lichterkette 24 Diamanten
lighting chain 24 hearts	Lichterkette 24 Herzen
lighting chain, solar-powered	Solarlichterkette
lighting chain 30 bulbs, battery-op	Lichterkette (30), batteriebetr.
tealight, battery-operated	Teelicht batteriebetrieben
tealight, solar-powered	Solarteelicht
key ring, solar-powered	Schlüsselanhänger, solarbetrieben
lantern, solar-powered	Solarwindlicht
lamp, solar-powered	Solarleuchte
artificial leaf, set of 2	Kunstblatt, 2er-Set
curtain with rails	Vorhang mit -stange
table and 4 chairs with armrests	Tisch und 4 Armlehnstühle
gazebo with sidewalls/net curtains	Pavillon mit Wänden/Mückennetz
bar table and 6 bar stools	Theke + 6 Barhocker
chopsticks 4 pairs	Essstäbchen, 4 Paar
4 sec/wall upright/shelf	4 Elem/Wandschiene/Bod
frame/drawer/desk top	Halter/Schublade/Arbeitsplatte
3 sec/wall upright/clths rail/frame	3 Elem/Wandschiene/Kleiderst/Halter
2 sec/wall upright/clths rail/frame	2 Elem/Wandschiene/Kleiderst/Halter
induction/gas hob	Induktions-/Gaskochfeld
high cabinet with 2 doors+1 drawer	Hochschrank, 2 Türen+1 Schubl.
high cabinet with 4 doors+1 drawer	Hochschrank, 4 Türen+1 Schubl.
high cabinet with 1 door+3 drawers	Hochschrank, Tür+3 Schubl.
high cabinet with 2 doors+3 drawers	Hochschrank, 2 Türen+3 Schubl.
high cabinet w glass door+3 drawers	Hochschrank m Vitrinentür+3 Schubl.
installation kit	Montagesatz
cabinet frame	Korpus
armchair with pad	Sessel mit Kissen
photo album and frame	Fotoalbum und Rahmen
4-piece gardening set	Gartengerät 4er-Set
19-piece garden w accessories set	Garten mit Zubehör, 19-tlg.
two-seat sofa w dual recl functions	2er-Sofa mit Ruhefunktion
tealight holder/candle holder	Kerzen-/Teelichthalter
frame/wire basket/castors	Rahmen/Drahtkorb/Rollen
frame/wire basket	Rahmen/Drahtkorb
15-piece planter set	Anzucht-Set 15-tlg.
bulb E14	Lampe E14
bulb E14 reflector R50	Lampe E14 Reflektor R50
bed frm w headboard+slatted bd base	Bettgest. mit Kopfende +Federholzra
storage combination with bench	Aufbewahrung mit Bank
mesh scrub sponge	Spülschwamm
dish sponge refills	Nachfüllung für Spülschwamm
aluminium foil	Aluminiumfolie
food wrap film	Kunststofffolie
48-piece picnic set	Picknick-Set 48-tlg.
tape with dispenser	Klebeband mit Halter
shoe bag	Schuhbeutel
bag, set of 4	Tüte 4er-Set
watercolour box	Wasserfarbkasten
waste disposer	Abfallmühle
2 sec/wll upright/desk top/dry rack	2 Elem/Wandschiene/Abdeckpl/Wähalt
towel holder 3 bars	Handtuchbügel 3-armig
soap dish and toothbrush mug/holder	Seifenschale, Zahnbecher+Halter
toilet roll holder, double	Toilettenpapierhalter, doppelt
36-piece breakfast set	Frühstücksservice 36-tlg.
wall shelf with 5 hooks	Wandregal mit 5 Haken
raki glass	Schnapsglas
tea glass	Teeglas
saucer	Untertasse
picture holder with 18 pockets	Bildhalter, 18 Fächer
clothes stand	Garderobenhalter
console table	Ablagetisch
decoration angel, set of 2	Dekoration, Engel 2er-Set
desk with bookcase	Schreibtisch mit Regal
mattress with slatted bed base	Matratze/Federholzrahmen
light chain 24 moose, indoor	Lichterkette (24 Elche) innen
doll's clothes	Puppenkleider
sprung mattress	Federkernmatratze (Taschenfedern)
sprung mattress	Federkernmatratze
sprung mattress	Federkernmatratze (akt. Taschenf.)
natural latex mattress	Latexmatratze
polyurethane foam mattress	Matratze
induction hob with fish grill	Induktionskochfeld mit Fischgrill
frame/2 drawer	Halter/2 Schubladen
frame/3 drawers	Halter/3 Schubladen
frame/4 drawers	Halter/4 Schubladen
frame/6 drawers	Halter/6 Schubladen
wastepaper basket	Papierkorb
baking mould, set of 2	Backform 2er-Set
1 section/shelves	1 Elem/Böden
1 section/drying rack	1 Elem/Wäschehalter
1 section/desk top	1 Elem/Abdeckplatte
gazebo with curtains	Pavillon mit Gardinen
9-piece fingerpuppets w accessories	Fingerpuppen-Set 9-tlg.
gas cylinder	Gasfeder
barbecue knife	Grillmesser
2-piece gardening set	Gartengerät 2er-Set
pick & deliver service	Entnahme- & Lieferservice
cabinet for washing machine	Waschmaschinenschrank
laundry cabinet	Wäscheschrank
washing bag	Wäscheschonbeutel
bottle rack for 6 bottles	Halter für 6 Flaschen
whiskey glass	Whiskyglas
side table with bowl	Beistelltisch mit Schale
side table with 4 bowls	Beistelltisch mit 4 Schalen
dishwasher with tall tub	Großraumspülmaschine
felt boots	Filzstiefel
tax refund	Rückzahlung MwSt.
kitchen storage order	Lagerung Küchenbestelung
quilt and 2 pillow shams	Decke mit 2 Kissenbezügen/Stehsaum
quilt and pillow sham	Decke mit 1 Kissenbezug/Stehsaum
almondcake chocolate & butterscotch	Mandeltorte Schoko-Krokant
corner section with cushion	Eckelement mit Kissen
desk with add-on unit	Schreibtisch mit Aufsatz
washing powder colour/white washes	Waschpulver Bunt-/Kochwäsche
stain removing spray	Fleckentfernerspray
bleach and stain remover	Fleckentferner und Bleichmittel
ready to bake cinnamon bun, frozen	Zimtschnecke vorgebacken, gefr.
plant stand with 3 plant pots	Halter mit 3 Übertöpfen
loading ledge	Ladekante
glass ceramic hob/oven	Keramikkochfeld+Ofen
induction hob/oven	Induktionskochfeld+Ofen
induction hob/forced air oven	Induktionskochfeld+Heißluftofen
gas hob/forced air oven	Gaskochfeld+Heißluftofen
glass ceramic hob/forced air oven	Keramikkochfeld+Heißluftofen
oven/serving dish, set of 6	Ofenform 6er-Set
18-piece gift wrap and label set	Geschenkpapier + Etiketten 18tlg.
armchair, high back	Sessel, hohe Rückenlehne
two-seat sofa, high back	2er-Sofa, hohe Rückenlehne
three-seat sofa, high back	3er-Sofa, hohe Rückenlehne
base cabinet for hob	Unterschrank für Kochfeld
mattress training kit	Ausbildungspaket Matratzen
pop-up drainer	Stopfenheber
washing-up bowl and rinsing basket	Spül- und Abtropfeinsatz
pasta server	Spaghettikelle
loading service	Ladehilfe
pull-out rack with hooks	Halter mit Haken, ausziehbar
ceiling track, 3-spots	Deckenschiene 3 Spots
ceiling plate, 3-spots	Deckenleuchte, 3 Spots
bureau with add-on-unit+bookcase	Sekretär mit Aufsatz und Regal
cot with drawers	Babybett mit Schubfächern
toy figure	Spielfigur
peg basket with 30 clothes pegs	Korb mit 30 Wäscheklammern
three-seat sofa-bed with armrest	3er-Bettsofa mit Armlehne
LED USB lamp	LED-Leuchte/USB
mop head refill	Flachmopp, Ersatz
toy cash register	Spielzeugkasse
base cab 3 frnts/2 low/1 med drwrs	Unterschr. 3 Fronten/2 ni/1+Schub
base cab 2 frnts/1 low/2 med drwrs	Unterschr. 2 Fronten/1 ni/2+Schub
base cab f hob/3 fronts/3 drawers	Unterschr.f Kochf/3 Fronten/3Sch.
base cab f hob/4 fronts/4 drawers	Unterschr.f Kochf/4 Fronten/4 Sch.
base cab f hob/2 fronts/2 drawers	Unterschr.f. Kochf./2 Fronten/2Sch.
base cab f hob/2 fronts/3 drawers	Unterschr.f Kochf/2 Fronten/3 Sch.
base cab f hob/front/door/3 drwrs	Unterschr.f Kochf./Front/Tür/3Sch.
base cab 4 frnts/4 drawers	Unterschr., 4 Fronten/4 Schubladen
bin	Tonne
post with accessories	Pfosten mit Zubehör
divider for high drawer	Trennsteg für hohe Schublade
divider for medium drawer	Trennsteg für mittlere Schublade
unscented block candle, set of 5	Blockkerze, duftneutral 5er-Set
removal TV and sound system	Entsorgung Ton-/Soundsysteme
recycling TV and sound system	Recycling TV-/Soundsystem
as is sales 3	Fundgrubenverkauf 3
as is sales 4	Fundgrubenverkauf 4
storage box cover	Überzug f Aufbewahrung
wooden base sprung/headboard cover	Bezug Kopfteil/Federkernbett
butterscotch cookies, frozen	Krokantplätzchen gefr.
hot smoked reindeer, frozen	Rentierfleisch, warmger. gefr.
toilet roll holder with suction cup	Toilettenpapierhalter mit Saugnapf
soap dish with suction cup	Seifenschale mit Saugnapf
soap dispenser with suction cup	Seifenspender mit Saugnapf
basket with suction cup	Korb mit Saugnapf
towel rack with suction cup	Handtuchhalter mit Saugnapf
shoe shelf	Schuhregal
pull-out shoe shelf	Schuhregal, ausziehbar
whiteboard	Schreibtafel
base cab f sink+3 fronts/2 drawers	Unterschr. f Spüle/3 Fronten/2Sch.
base cab f sink+2 fronts/2 drawers	Unterschr. f Spüle/2 Fronten/2Sch.
2 fronts for dishwasher	2 Fronten für Geschirrspüler
3 fronts for dishwasher	3 Fronten für Geschirrspüler
4 fronts for dishwasher	4 Fronten für Geschirrspüler
chrome-free leather	Leder, chromfrei
chest of 3 soft-closing drawers	Kommode mit 3 Schubl., sanft schl.
solar-powered lighting chain, 12	Solarlichterkette (12)
ceiling-mounted extractor hood	Dunstabzugshaube f Deckenmontage
soap dispenser holder	Halter für Seifenspender
corner shower basket	Eckduschkorb
shower hanger, two tiers	Hängeduschkorb 2stufig
mirror with hook	Spiegel mit Haken
shower corner shelf, three tiers	Eckduschkorb 3stufig
shower basket	Duschkorb
shower/soap basket with hook	Duschkorb mit Haken
top rail with cross-brace	Oberschiene mit Stützkreuz
decoration for candle in glass	Deko für Kerze im Glas
high cabinet w shelves/wire basket	Hochschrank mit Böden/Drahtkorb
footstool	Tritthocker
earthquake fittings	Erdbebenschutz
clips	Klemme
rack with 16 hooks	Halter mit 16 Haken
hi cab f ov w dr/2 frnts/2 hi drwrs	HS f Of m Tür/2 Fronten/2 ho Sch
hi cab f ov w dr/2 frnt/1 m/1 h drw	HS f Of m Tür/2 Fr/1haho/1ho Sch
high cab f micro w door/4 drawers	HS f Mikro m Tür/4 Schub
high cab f oven/micro w dr/3 drwrs	HS f Ofen/Mikro m Tür/3 Schubl
hi cab f ov/combi ov w dr/2 drwrs	Hs f Ofen/Kombiof m Tür/2 Schubl
high cab f oven/micro w dr/2 drwrs	HS f Ofen/Mikro m Tür/2 Schubl
hi cab f ov/combi ov w dr/3 drwrs	HS f Ofen/Kombiof mit Tür/3 Schubl
base cabinet for oven with drawer	Unterschrank für Ofen mit Schubl
ceiling lamp	Hängeleuchte
3-piece futon set	Futon 3-tlg.
noticeboard, set of 2	Pinnwand, 2er-Set
LED cabinet/picture lighting	Multibeleuchtung, LED
LED lighting strip flexible	flexible Lichtleiste, LED
LED 4-piece lighting strip set	Lichtleiste 4-tlg., LED
LED 3-piece lighting strip set	Lichtleiste 3-tlg., LED
LED multi-use lighting	Multibeleuchtung, LED
LED floor uplighter	Deckenfluter, LED
LED work/wall lamp	Arbeits-/Wandleuchte, LED
LED solar-powered pendant lamp	Solarhängeleuchte, LED
LED solar-powered table lamp	Solartischleuchte, LED
LED solar-powered lighting chain, 5	Solarlichterkette, 5 Lampen, LED
LED solar-powered floor lamp	Solarstandleuchte. LED
LED solar-powered lighting chain 16	Solarlichterkette, 16 Lampen, LED
after sales install.electrical appl	ASS Anschluß von IKEA E-Geräten
after sales install.gas appliance	Gasinstallation/after sales
after sales electric installation	Installation el. Ausrüstung/a.s.
after sales appraisal service	Gutachten
after sales flooring	Boden verlegen/after sales
after sales installation kitchens	ASS Küchenmontage
after sales installation worktops	ASS Montage Arbeitsplatten
after sales custom made worktop	ASS Montage Maßarbeitsplatte
after sales measurement checking	ASS Raumaufmaß
after sales plumbing	ASS Wasseranschluß
after sales removal damaged goods	LCD-Abholung
after sales external elevator	ASS Lastenaufzug extern
other type of low handling material	übr. Hebewerkzeuge/Hilfsmittel
tissue box	Tücherbox
armchair-bed cover	Bettsesselbezug
hammer drill, li-ion	Bohrhammer, Li-Ion-Akku
bathroom furniture installation	Badmöbelmontage
install. IKEA electrical appliance	Anschluß von IKEA E-Geräten
install. IKEA gas appliance	Gasinstallation
flooring	Boden verlegen
additional flooring service	Boden verlegen Zusatzservice
complete kitchen installation	Küchen-Komplettmontage
basic kitchen installation	Kücheninstallation, Basis
installation of worktop	Arbeitsplattenmontage
home planning service	Einrichtungsservice
home delivery zone 1-21*	Lieferung Zone 1-21*
home delivery express zone 1-3*	Expresslieferung Zone 1-3*
2 one-seat sections with armrests	2x Sitzelement 1 mit Armlehne
mesh basket	Netzdrahtkorb
frame with clothes rail	Rahmen mit Kleiderstange
shelf with bracket	Konsole mit Bord
1 section L-foot with 4 shelves	1 Element/L-Fuß mit 4 Böden
cabinet with panel/glass-door	Schrank mit Paneel-/Vitrinentür
tissue	Papiertaschentuch
dark chocolate 70%	dunkle Schokolade 70%
pull-out frame with shelf insert	ausziehb. Rahmen mit Einlegeplatte
bed frame, high	Bettgestell hoch
bench with wall panel and shelf	Banktruhe mit Wandpaneel+Bord
storage combination with roll-front	Aufbewahrungskomb. mit Jalousie
open storage combination	Aufbewahrungskomb. offen
chair with armrests, high back	Armlehnstuhl, hoher Rücken
pie dish	Kuchen-/Pieform
drying rack, 3 levels	Wäschetrockner 3stufig
TV-bracket for BESTÅ	TV-Halter für BESTÅ
bracket with panel for 24 inch TV	Halter mit Paneel für 24"-TV
flap fittings	Klappbeschlag
vented extractor fan	Abzugshaube mit Ventilator
2-seat sofa with cushions	2er-Sofa mit Kissen
solar-powered, bowl	Solarleuchtschale
solar-powered, bird	Vogel, solarbetrieben
solar-powered, light bag	Solarleuchttüte
solar/wind-powered pendant lamp	Solar-/Windkraftdeckenleuchte
solar-powered ground stick set of 3	Solarerdspieß, 3er-Set
solar-powered ground stick	Solarerdspieß
solar-powered ground stick, uplight	Solarerdspieß, aufwärts leuchtend
solar-powered light chain, globe	Solarlichterkette, Kugeln
solar-powered pendant lamp, globe	Solardeckenleuchte, Kugel
briquette	Block
fully-extending drawer, set of 3	Vollauszug 3 St.
solar-powered light chain	Solarlichterkette
solar-powered light chain 12 flower	Solarlichterkette, 12 Blüten
solar-powered lighting chain, 16	Solarlichterkette, 16
squeaky toy	Quietschtier
front cover for media equipment	Deckfront/Mediaapparate
edge moulding	Abschlussprofil
pastry with almond paste	Konfekt Punschrolle
semi-hard cheese	Käse, mittelalt
fruit flavoured candy	Fruchtbonbons
chocolate filled wafers	Schokowaffeln
multigrain bread baking mix	Backmischung Mehrkornbrot
inner sheet, CDC steel pallet	Einsatz/Stahlpalette
outer sheet, CDC steel pallet	Hülle/Stahlpalette
seat	Stuhlsitz
chair frame with backrest	Stuhlgestell
espresso cup	Espressotasse
bar table and 2 bar stools	Theke + 2 Barstühle
2 one-seat sections+1 chaise lounge	2 Sitzelemente mit 1 Récamiere
chair with long cover	Stuhl mit langem Bezug
curtain rod corner connector	Eckverbindung für Gardinenstange
curtain rod holder	Halter für Gardinenstange
quilt, 7.5 TOG, and pillow	Decke (7,5 TOG) und Kissen
glass-door cabinet with 3 drawers	Vitrine mit 3 Schubladen
hole-making for wall panel	Bohrung für Wandpaneel
suspension rail for pictures	Bilderschiene
cover three-seat sofa, high back	Bezug 3er-Sofa, hohe Rückenlehne
frame armrest	Armlehnenuntergestell
frame three-seat sofa, high back	3er-Sofagestell, hohe Rückenlehne
frame sofa-bed with chaise longue	Gestell Bettsofa mit Récamiere
wall/ceiling bracket	Wand-/Deckenbefestigung
active pocket sprung mattress	Matratze mit aktiven Taschenfedern
pocket sprung mattress	Taschenfederkernmatratze
mattress topper	Matratzenauflage
10-piece serving set	Servier-Set 10-tlg.
plastic bag	Kunststoffbeutel
sandal	Stegsandale
wireless optical smoke detector	Rauchmelder optisch, funkgesteuert
wire basket with handle, set of 2	Drahtkorb mit Griff 2er-Set
canned beer 5.3%	Dosenbier 5,3% vol.
sealing clip	Verschlussklips
towel rack with 2 hooks	Handtuchhalter mit 2 Haken
towel rack with 5 hooks	Handtuchhalter mit 5 Haken
string mop refill	Wischmopp, Ersatz
bed frame/headboard/underbed	Bettgestell/Kopfteil/Unterbett
storage with 7 compartments	Aufbewahrung mit 7 Fächern
gravy boat with saucer	Sauciere mit Untersetzer
bed base with 6 legs	Bettboden mit 6 Beinen
memory foam mattress	Memoryschaummatratze
latex/foam mattress	Latex-/Schaummatratze
battery-operated candle	Leuchte, batteriebetrieben
home delivery storage cost	LCD-Lagerkosten
after sales home delivery	LCD-Austausch
biscuit with apple filling	Keks mit Apfelfüllung
smoked & dried elk sausage	Elchwurst geräuchert, luftgetr.
recording memory 8 GB for TV	USB-Stick 8 GB für Fernsehgerät
WIFI-adapter for TV	WiFi-Adapter für Fernsehgerät
5 sections/shelves/cabinets	5 Elem/Böden/Schrank
home delivery flat rate	Lieferung/Festpreis
picking service	Einkaufsservice
removal of kitchen	Küchenentsorgung
rent a van	Mietwagen
kitchen plumbing	Wasseranschluss Küche
measurement before kitchen planning	Küchenaufmaß vor Planung
verifying plan and drawing	Plan und Zeichnung abgleichen
cargo carrier, bottom	Transportträger, Boden
cargo carrier, top	Transportträger, Deckel
cargo carrier, side	Transportträger, Seite
book cover paper	Bucheinbandpapier
pastry cutter, set of 3	Förmchen 3er-Set
deck chair cushion	Polster für Hochlehner
base charge service	Startgebühr
drawer mat	Schutzmatte
drawer insert	Schubladeneinsatz
fountain	Brunnen
mattress ticking	Matratzendrell
lining	Futterstoff
firebarrier	Brandbarriere
scarf	Schal
hook for door	Türhaken
box, set of 7	Fach 7er-Set
6-piece bedlinen set	Bettwäsche 6-tlg.
bed frame with slatted bed base	Juniorbettgestell mit Lattenrost
chocolate eggs with butterscotch	Krokantei
solar/wind-powered ground stick	Solar-/Windkraft-Erdspieß
central picking and delivery fee	Entnahmeservice- & Anlieferkosten
potpourri on dish	Schale mit Potpourri
bath toy, eel	Wasserspielzeug, Aal
water wheel	Wasserrad
8 coloured pencils with container	8 Farbstifte im Behälter
hot smoked salmon	Lachs, warmgeräuchert
mobile phone case	Mobiltelefonhülle
whiteboard/magnetic board	Schreib-/Magnettafel
desk organiser	Schreibutensilienfach
5-piece desk set	Schreibtisch-Set 5-tlg.
4 sections/shelves	4 Elem/Regale
outer corner for skirting-board	Fußleiste, Ecke außen
inner corner for skirting-board	Fußleiste, Ecke innen
end cap for skirting-board	Endstück für Sockelleiste
pipe collar	Rohrmanschette
tealight holder, set of 2	Teelichthalter 2er-Set
ceiling track, 5-spots	Deckenschiene 5 Spots
3-piece lighting strip set	Lichtleiste 3er-Packung
4-piece lighting strip set	Lichtleiste 4-tlg.
cable management box	Ladestation mit Kabelaufbewahrung
bed base with 8 legs	Bettboden mit 8 Beinen
mug	Becher
gel ink pen	Gelstift
single-cut with wood edge	Ausklinkung einfach mit Holzkante
double-cut with wood edge	Ausklinkung 2fach/Holzkante
triple-cut with wood edge	Ausklinkung 3fach/Holzkante
full-radius with wood edge	Vollrundung mit Holzkante
chocolate truffle cake, frozen	Schokotrüffelschnitten gefr.
add-on side for drawer	Verlängerung Schubladenseite
single-cut with aluminium edge	Ausklinkung einfach mit Alukante
double-cut with aluminium edge	Ausklinkung 2fach/Aluminiumkante
triple-cut with aluminium edge	Ausklinkung 3fach/Alukante
single-cut with polypropylene edge	Ausklinkung einfach / Polyprkante
double-cut with polypropylene edge	Ausklinkung 2fach/Polypropylenkante
tiple-cut with polypropylene edge	Ausklinkung 3fach/Polypropylenkante
lighting box	Dekoleuchte
full-radius with polypropylene edge	Vollrundung mit Polypropylenkante
rounded corner with wooden edge	Eckabrundung mit Holzkante
rounded corner polypropylene edge	Eckabrundung Polypropylenkante
rounded corner with aluminium edge	Eckabrundung Alukante
full-radius with aluminium edge	Vollrundung mit Alukante
Advent calendar, 24 drawers	Adventskalender 24 Fächer
Advent calendar, 25 drawers	Adventskalender, 25 Fächer
fabric piece	Stoffrest
ceramic hob scraper	Schaber für Keramikkochfeld
2-piece backpack	Rucksack 2-tlg.
TV bench with drawers	TV-Bank mit Schubladen
low-energy bulb GU10	Energiesparlampe GU10
wine cooler	Flaschenkühler
pop-up sun/wind shelter	Sonnen-/Windschirm aufklappbar
mitre shears	Gehrungszange
add-on unit desk	Schreibtischaufsatz
faux sheepskin	Lammfellimitat
USB camera	USB-Kamera
40-piece hanging decoration set	Hängedekoration 40er-Set
shoe rack	Schuhgestell
table and 2 folding chairs	Tisch und 2 Klappstühle
hanger, set of 5	Aufhänger 5 St.
induction hob with booster	Induktionskochfeld mit Booster
induction hob with bridge function	Induktionskochfeld, Bridge-Funktion
domino gas hob 1 burner	Domino-Gaskochfeld, 1 Brenner
domino gas hob 2 burner	Domino-Gaskochfeld, 2 Brenner
domino glass ceramic hob	Domino-Keramikkochfeld
built-in microwave oven	Einbaumikrowelle
24-piece paper service set	Pappservice 24-tlg.
roller for blind	Rollospule
fridge/freezer A+	Kühl- und Gefrierschrank
drawer, low	Schublade, niedrig
drawer, medium	Schublade, mittel
drawer, high	Schublade hoch
drawer front, low	Schubladenfront, niedrig
drawer front, medium	Schubladenfront, mittel
drawer front, high	Schubladenfront, hoch
add-on side for drawer, low	Schubladenseite, niedrig
add-on side for drawer, medium	Schubladenseite, mittel
push opener, electrical	Drucktüröffner, elektr.
notebook/album	Notizbuch/Album
insert sink 1½ bowl	Einbauspüle, 1 1/2 Becken
fridge/freezer A++	Kühl- und Gefrierschrank
fridge A++	Kühlschrank
freezer A++	Gefrierschrank
battery charger	Ladegerät
decoration lighting chain, 15 balls	Lichterkette (15 Bälle)
36-piece hanging decoration set	Hängedekoration 36-tlg.
24-piece hanging decoration set	Hängedekoration 24-tlg.
28-piece hanging decoration set	Hängedekoration 28-tlg.
58-piece decoration set	Dekoration 58-tlg.
Christmas tree with decorations	Weihnachtsbaum, dekoriert
top shelf for frame	Deckplatte für Rahmen
rod for frame	Stange für Rahmen
rod for brackets	Kleiderstange für Konsolen
frame with rod	Rahmen mit Stange
mounting rail	Montageschiene
pull-out rail for baskets	Auszugschienen für Körbe
storage bag with stand	Rahmen mit Beutel
UNICEF Christmas cards 18	UNICEF Weihnachtskarte 18
TV bench for UPPLEVA	TV-Bank für UPPLEVA
3-armed candelabra	Kandelaber 3-armig
5-armed candelabra	Kandelaber 5-armig
integrated dishwasher A	Einbaugeschirrspüler A
shelving unit on castors	Regal mit Rollen
trowel	Pflanzspaten
flower bulb with soil	Blumenzwiebel mit Erde
desk with printer storage	Schreibtisch mit Druckerfach
bag, set of 2	Beutel, 2er-Set
table mirror with storage	Tischspiegel mit Aufbewahrung
2-seat sofa-bed with chaise longue	2er-Bettsofa mit Récamiere
cheese pie	Käse-Lauch-Pastete
rhubarb crumble tarte	Rhabarberstreusel
USB lamp	USB-Leuchte
quilt, warmth rate 1	Decke, Wärmestufe 1
quilt, warmth rate 3	Decke, Wärmestufe 3
wall upright/shelves	Wandschiene/Böden
wall upright/shelves/rod	Wandschiene/Böden/Stange
wall upright/rod	Wandschiene/Stange
wall upright/drying rack	Wandschiene/Wäschehalter
wall upright/shelves/drying rack	Wandschiene/Böden/Wäschehalter
wall upright/shelves/trouser hanger	Wandschiene/Böden/Hosenaufhängung
wall upright/shelves/shoe organiser	Wandschiene/Böden/Schuhaufbewahrung
wall upright/wire baskets	Wandschiene/Drahtkörbe
wall upright/mesh baskets	Wandschiene/Netzkörbe
frame/wire baskets/rod	Rahmen/Drahtkörbe/Stange
frame/mesh baskets/rod	Rahmen/Netzdrahtkörbe/Stange
frame with rod/wire baskets	Rahmen mit Stange/Drahtkörbe
frame with rod/mesh baskets	Rahmen+Stange/Netzdrahtkörbe
14-piece cookware set	Töpfe und Pfanne 14er-Set
recycling furniture	Möbelrecycling
mechanism simple	Mechanismus, einfach
mechanism medium	Mechanismus, mittel
mechanism high	Mechanismus, hoch
mechanism rocking	Schaukelmechanismus
mechanism tilt	Kippmechanismus
2-way socket with USB port	Doppelsteckdose mit USB-Anschl.
cutlery stand tray	Abtropftablett
3-piece bedlinen set for cot	Babybett-Set 3-tlg.
wall upright/rod/shoe organiser	Wandschiene/Stange/Schuhaufbew.
frame/mesh baskets/top shelf	Rahmen/Netzdrahtkörbe/Deckplatte
frame/wire baskets/top shelf/castor	Rahmen/Drahtkörbe/Deckplatte/Rollen
frame/mesh baskets/top shelf/castor	Rahmen/Netzdrahtkö/Deckpl./Rollen
frame w rod/mesh baskets/top shelf	Rahmen+Stange/Netzdrahtkörbe/Deckpl
wall upright/shoe organiser	Wandschiene/Schuhaufbewahrung
case/storage, set of 4	Tasche 4er-Set
pallet foot, paper	Palettenfuß, Papier
lager beer 4.7%	Bier hell 4,7% vol.
storage combination w glass doors	Vitrine
corner wall cabinet with glass door	Wandeckvitrine
corner wll cab w glass dr/carousel	Wandeckvitrine mit Karussell
base cabinet/p-out storage/2 drwrs	Unterschrank m Vollauszug/2 Schubl.
worktop lighting w power supply	Arbeitsbel., eigene Stromversorgung
base cabinet w 2 drawers/glass door	Unterschrank mit 2 Schubl + Glastür
wall cabinet horizontal w 2 doors	Wandschrank horiz. m 2 Türen
wall cab horizontal w 2 glass doors	Wandschrank horiz. m 2 Glastüren
base cab f hob/drawer/shelves/door	Unterschr.f Kochf/Schubl./Böden/Tür
base cab f hob/drawer/shelves/2 drs	Unterschr.f Kochf/Schubl./Böd/2 Tü
base cab f hob/drawer/2 wire bskts	Unterschr.f Kochf/Schubl./2Drkörbe
standard hinges	Scharnier
ice cube bag	Eiswürfelbeutel
tape dispenser and 5 rolls	Halter und 5 Rollen Klebeband
packaging tape	Klebeband
packaging tape with dispenser	Klebeband mit Halter
tennis trainer	Tennistrainer
net for ball/racket games	Spielenetz
mini tennis racket	Minitennisschläger
ball for mini tennis racket	Ball für Minitennis
4-piece badminton racket set	Badminton-Set 4-tlg.
3-piece beach tennis racket set	Strandball-Set, 3-tlg.
beach volleyball	Strandvolleyball
self-stick notes	Notizblätter, selbstklebend
hanger with 10 hooks	Halter mit 10 Haken
decoration, set of 4	Dekoration 4er-Set
drawer with glass front	Schublade mit Glasfront
base cb door/2 frnts/2 low/2 md drw	Uschr Tü/2 Fr/2 ni+2 haho Sch
base cb 3 frnts/1 low/1 md/1 hi drw	Uschr 3 Fr/1 ni+1 haho+1 ho Sch
base cb 4 frnts/2 low/1 md/1 hi drw	Uschr 4 Fr/2 ni+1 haho+1 ho Sch
base cab 4 fronts/4 medium drawers	Uschr 4 Fr/4 haho Sch
base cabinet 8 fronts/8 low drawers	Uschr 8 Fr/8 ni Sch
base cb 3 frnts/2 medium/1 hi drwrs	Uschr 3 Fr/2 haho+1 ho Sch
base cb 5 frnts/2 low/3 medium drwr	Uschr 5 Fr/2 ni+3 haho Sch
base cb 5 frnts/4 low/2 medium drwr	Uschr 5 Fr/4 ni+2 haho Sch
base cab 2 fronts/4 medium drawers	Uschr 2 Fr/4 haho Sch
door tag	Türanhänger
base cb 2 frnts/1 low/1 md/1 hi drw	Uschr 2 Fr/1 Sch/1 haho+1 ho Sch
base cb 3 frnts/2 low/1 md/1 hi drw	Uschr 3 Fr/2 ni+1 haho+1 ho Sch
base cb 2 fronts/2 high drawers	Uschr 2 Fr/2 haho Sch
base cb 2 frnts/2 medium/1 hi drwr	Uschr 2 Fr/2 haho+1 ho Sch
base cb 4 frnts/2 low/3 md drwrs	Uschr 4 Fr/2 Sch/3 haho Sch
base cb 2 frnts/2 low/1 md/1 hi drw	Uschr 2 Fr/2 ni+1 haho+1 ho Sch
stickers	Klebeetiketten
base cab w 2 drawers/2 glass doors	Uschr 2 Sch/2 Gltü
base cb 2 drs/2 frnt/2 low/2 md drw	Uschr 2 Tü/2 Fr/2 ni+2 haho Sch
base cb door/front/2 low/3 md drwrs	Uschr Tü/Fr/2 ni+3 haho Sch
base cb 2 drs/frnt/2 low/3 md drwrs	Uschr 2 Tü/Fr/2 ni+3 haho Sch
rubber gasket	Gummidichtung
wall sconce/vase	Wandleuchter/Vase
worktop lighting	Arbeitsbeleuchtung
as-is sales 1	Fundgrubenverkauf 1
as-is sales 2	Fundgrubenverkauf 2
sales 3	Fundgrubenverkauf 3
sales 4	Fundgrubenverkauf 4
sketch pad	Skizzenblock
clipboard	Schreibunterlage
gift tags	Anhänger
adhesive labels	Selbstklebeetiketten
magnetic notepad	Notizblock mit Magnet
photo album/scrapbook	Album
baby suite	Babymöbel
herb scissors	Kräuterschere
102-piece hooks and hanging set	Haken- und Aufhänger-Set 120-tlg.
storage case	Tasche
bowl and dish	Schale und Teller
decoration, crushed glass	Dekoration, Glassplitter
plate/sauce dish	Schälchen
chocolate butterscotch spread	Schokokrokant, streichfähig
Swedish Christmas drink	Weihnachtslimonade
small sausage, frozen	Miniwürstchen, gefr.
saffron roll, frozen	Safrangebäck gefr.
cabinet with integrated lighting	Schrank mit Beleuchtung
mirror with integrated lighting	Spiegel mit Beleuchtung
bonded leather	Lederfaserstoff
3-drawer storage chest	Minikommode mit 3 Schubladen
carafe and 6 glasses	Karaffe mit 6 Gläsern
shelving unit with laptop table	Regal mit Laptoptisch
bed frame, high w slatted bed base	Bettgestell hoch mit Lattenrost
diffuser	Blendschutz
vase/lantern	Vase/Windlicht
116-piece picture hook set	Bilderhaken-Set 116 Teile
114-piece cable management set	Kabelhalter-Set 114 Teile
550-piece nail set	Nägel-Set 550 Teile
260-piece screw and plug set	Schrauben- und Dübel-Set 260 Teile
200-piece wood screw set	Holzschrauben-Set 200 Teile
base cab 3 fronts/3 medium drawers	Uschr 3 Fr/3 haho Sch
base cab dr/front/2 low/2 md drwrs	Uschr Tü/Fr/2 ni+2 haho Sch
base cab 4 fronts/2 low/2 md drwrs	Uschr 4 Fr/2 ni+2 haho Sch
base cab 2 fronts/3 medium drawrs	Uschr 2 Fr/3 haho Sch
base cab 2 fronts/2 medium drwrs	Uschr 2 Fr/2 haho Sch
base cab 2 fronts/2 low/2 md drwrs	Uschr 2 Fr/2 ni+2 haho Sch
base cab pull-out storage/2 fronts	Unterschrank m Vollauszug/2 Fronten
18-piece hanging decoration set	Hängedekoration, 18 Teile
garage with tow truck	Tankstelle mit Abschleppwagen
shredded paper	Schnipselpapier
divider for frames	Trenner
insert for pull-out tray	Einsatz für Ausziehboden
4-piece hanging decoration set	Hängedekoration 4 Teile
hanging dryer 18 clothes pegs	Wäscheständer mit 18 Klammern
key tidy with 6 hooks	Schlüsselbrett mit 6 Haken
basket hanging, set of 3	Hängekorb 3er-Set
table and 1 stool	Tisch und 1 Hocker
binder clips, set of 12	Klemmen, 12er-Set
insert with compartments	Einsatz mit Fach
TV bench with doors	TV-Bank mit Türen
TV bench with doors and drawers	TV-Bank mit Türen und Schubladen
duffle bag on wheels	Tasche auf Rollen
children's market stand	Marktstand für Kinder
LED pendant lamp	LED-Hängeleuchte
roll of tape, set of 4	Kleberollen, 4er-Set
lighting chain w 24 bulbs, outdoor	Lichterkette (24), außen
home baking	Backbuch
hanging shoe organiser w 24 pockets	Schuhaufbewahrung mit 24 Fächern
connecting rail for fronts	Verbindungsschiene für Fronten
lounger section with cushion	Liegesesselelement mit Polster
sliding-hinge f semi int dishwasher	Gleitscharnier f Geschirrsp.
sliding-hinge fully int dishwasher	Gleitscharnier vollint. Geschirrsp.
messenger bag	Schultertasche
children's picnic table	Picknicktisch für Kinder
frame/2 mesh baskets/top shelf	Rahmen/2 Netzdrahtkörbe/Deckplatte
frame/3 wire baskets/top shelf	Rahmen/3 Drahtkörbe/Deckplatte
frame/4 mesh baskets/top shelf	Rahmen/4 Netzdrahtkörbe/Deckplatte
frame/6 mesh baskets/top shelf	Rahmen/6 Netzdrahtkörbe/Deckplatte
hanger	Kleiderbügel
mirror cab 2 door/built-in lighting	Spiegelschrank m. 2 Türen+int. Bel.
wall cabinet with shelves/4 doors	Wandschrank mit Böden/4 Türen
wall cabinet w shelves/glass door	Wandschrank mit Böden/Glastür
wall cabinet w shelves/2 glass drs	Wandschrank mit Böden/2 Glastüren
wall cabinet w shelves/4 glass drs	Wandschrank mit Böden/4 Glastüren
wall cabinet w 2 doors/2 drawers	Wandschrank mit 2 Türen/2 Schubl.
wall cab w 2 glass doors/2 drawers	Wandschrank m 2 Glastüren/2 Schubl.
wall cab w door/glass door/2 drwrs	Wandschrank+Tür/Glastür/2 Schubl.
wall cabinet with door/2 drawers	Wandschrank mit Tür/2 Schbubladen
corner wall cab w shelves/glass dr	Wandeckvitrine mit Böden
corner wall cab w carousel/glass dr	Wandeckvitrine mit Karussell
base cabinet w 2 doors/2 drawers	Unterschrank mit 2 Türen, 2 Schubl.
gift wrap decoration, set of 8	Geschenkdeko, 8-tlg.
case/storage, set of 5	Tasche/Aufbewahrung 5er-Set
LED floor/read lamp	Stand-/Leseleuchte, LED
LED floor lamp	Standleuchte, LED
LED wall lamp	Wandleuchte, LED
LED work lamp	Arbeitsleuchte, LED
LED table lamp	Tischleuchte, LED
LED clamp spotlight	Klemmspot, LED
LED cabinet lighting	Schrankbeleuchtung, LED
LED picture lighting	Bildbeleuchtung, LED
LED worktop lighting	Arbeitsbeleuchtung, LED
combination with panel/glass doors	Komb. mit Paneel-/Vitrinentüren
TV bench with drawer	TV-Bank mit Schublade
installation UPPLEVA TV	Installation UPPLEVA TV
installation UPPLEVA sound system	Installation UPPLEVA Lautsprsystem
after sales UPPLEVA TV	ASS UPPLEVA TV
after sales UPPLEVA sound system	ASS UPPLEVA Soundsystem
connection UPPLEVA TV devices	Install. UPPLEVA Komplettprodukt
LED wall/clamp spotlight	Wand-/Klemmspot, LED
LED recessed spotlight	Einbauspot, LED
LED battery-operated lamp f drawer	Schubladenleuchte, battbetr., LED
LED ceiling track, 3-spots	Deckenschiene 3 Spots, LED
LED ceiling track, 5-spots	Deckenschiene 5 Spots, LED
LED ceiling track, 6-spots	Deckenschiene 6 Spots, LED
LED chandelier	Kronleuchter, LED
skirt hanger	Rockbügel
trouser hanger	Hosenbügel
frame for table top	Rahmen für Tischplatte
half-round table top, double sided	Tischplatte, halbrund, doppelseitig
5-sided table top	Tischplatte 5-eckig
5-sided desk	Schreibtisch 5-eckig
frame for table top, left	Rahmen für Tischplatte, links
frame for table top, right	Rahmen für Tischplatte rechts
wall decoration, set of 3	Wanddekoration 3er-Set
junction box	Verbindungsdose
cover lid, ceiling	Abdeckkappe/Decke
cover lid, wall	Abdeckkappe/Wand
lighting chain 24 flowers, indoor	Lichterkette 24 Blumen innen
outdoor game	Spiel für draußen
sideboard with 2 drawers	Sideboard mit 2 Schubladen
serving stand	Servierplatte mit Fuß
children's cabin bag	Kabinenkoffer für Kinder
wall cabinet with shelves/2 doors	Wandschrank mit Böden und 2 Türen
corner wall cabinet with shelves	Wandeckschrank mit Böden
sling bag	Umhängetasche
double shot glass	Schnapsglas
bag for vaccuum cleaner	Staubsaugerbeutel
hand blender	Handmixer
hand mixer	Stabmixer
toaster, 1 slot	Toaster, 1 Fach
toaster, 2 slots	Toaster, 2 Fächer
underframe for 5-sided table top	Untergestell f Tischplatte 5-eckig
underframe for corner table top	Untergestell f Ecktischplatte
underframe for table top	Untergestell f Tischplatte
shelving unit with doors	Regal mit Türen
shelving unit with drawer	Regal mit Schublade
shelving unit with drawers	Regal mit Schubladen
hanger for door/wall	Aufhänger für Tür/Wand
work/wall lamp	Arbeits-/Wandleuchte
hi cab w shlvs/4 drawers/dr/2 frnts	Hochschr. Böd/4 Schubl./Tür/2 Fro
hi cab w shlvs/6 drawers/dr/4 frnts	Hochschr. Böd/6 Schubl./Tür/4 Fro
hi cab w shlvs/3 drawers/2 doors	Hochschr. Böd/3 Schubl./2 Türen
hi cab w shlvs/5 drwrs/2 drs/2 frnt	Hochschr. Böd/5 Schubl./2Tn/2 Fro
hi cab w shlvs/4 drwrs/2 drs/2 frnt	Hochschr. m Böd/4 Schubl./2 Tü/2 Fr
hi cab with drawers/2 doors	Hochschr. m Schubladen/2 Türen
hi cab w shlvs/2 drawers/4 doors	Hochschr. m Böd/2 Schubl./4 Tü
lighting chain w 24 bulbs, indoor	Lichterkette (24), innen
frame with rod/top shelf	Rahmen mit Stange/Abdeckplatte
wall cab w shelves/2 drs/2 glss drs	Wandschr. mit Böden/2 Tü/2 Vitrintü
wall cabinet w glass door/2 drawers	Wandschr. mit Vitrinentür/2 Schubl.
removal of sofa	Entsorgung Sofa
rent of roof rack	Miete Dachgepäckträger
removal addition	Entsorgung übriges
decoration, table	Dekoration, Tisch
decoration, shelving unit	Dekoration Regalelement
decoration, bookcase	Dekoration, Regal
decoration, armchair	Dekoration, Sessel
storage with 6 compartments	Aufbewahrung mit 6 Fächern
bathroom installation addition	Badmöbelmontage übr.
rinsing rack, foldable	Abtropfgestell zusammenklappbar
wing chair	Ohrensessel
armrest tray	Tablett für Armlehne
clothes stand cover	Garderobenüberzug
suitcase on wheels, collapsible	Rollenkoffer, faltbar
beach towel	Strandlaken
solar-powered lighting chain, 5	Solarlichterkette, 5
solar-powered bollard, 3	Solarpfahl, 3 Stück
solar-powered ground stick, 5	Solarerdspieß 5
underframe sit/stand f table tp, el	Gest. f Tisch sitz/steh el.
5-sided desk sit/stand	Schreibtisch 5eck sitz/steh
lighting chain w 12 bulbs, indoor	Lichterkette (12), innen
display shelf	Regal mit Glasböden
wall mounted extractor hood	Dunstabzugshaube f Wandmontage
children's hat	Kindermütze
children's shoes	Kinderschuhe
fairy wings	Feenflügel
7-piece fingerpuppets w accessories	Fingerpuppen mit Zubehör 7-tlg.
4-tier storage basket	Aufbewahrungskorb 4-teilig
wall rail 55 with 4 knobs 25 mm	Wandleiste 55/4 Knöpfe 25 mm
wall rail 118 with 8 knobs 25 mm	Wandleiste 118/8 Knöpfe 25 mm
wall rail 55 with 4 knobs 75 mm	Wandleiste 55/4 Knöpfe 75 mm
wall rail 55 w mirror and container	Wandleiste 55 mit Spiegel+Behälter
wll rail 118/shelf/mirr/4 knbs 25mm	Wandleiste 118/Boden/Spieg/4 Kn 25
wll rl 118/cont/mgn brd/4 knbs 25mm	Wandl. 118/Beh./Magtaf/4Kn.25mm
wll rl 118/mgn brd/mirr/4 knbs 75mm	Wandl. 118/Magtaf/Spieg/4Kn.75mm
LED lighting chain 30 bulbs, indoor	Lichterkette (30), innen, LED
LED lighting chain 30 bulbs outdoor	Lichterkette (30), außen, LED
knob rack with 25 knobs	Leiste mit 25 Knöpfen
stool with storage, set of 2	Hocker mit Aufbewahrung 2er-Set
7-piece toy baking set	Back-Set für Kinder, 7-tlg.
10-piece toy ice cream set	Sandspielzeug/Eiscreme-Set, 10-tlg.
wll rail 55/mirror/4 knobs 25 mm	Wandleiste 55/Spieg/4 Knöpfe 25 mm
wash-bowl and jug	Waschschüssel mit Kanne
blueberry syrup	Blaubeerkonzentrat
lingonberry syrup	Preiselbeerkonzentrat
elderflower syrup	Holunderblütenkonzentrat
rhubarb syrup	Rhabarberkonzentrat
5-piece toy baking set	Sandspielzeug/Back-Set, 5-tlg.
countertop wash-basin	Aufsatzwaschbecken
sandwich bag	Brotbeutel
play kitchen	Spielküche
top section for play kitchen	Spielküche/Oberteil
donation 2	Spende 2
donation 3	Spende 3
donation 4	Spende 4
donation 5	Spende 5
LED hang lights/drape 12 bulbs, in	Lichterkette/-vorhang (12) inn./LED
mirror with shelf	Spiegel mit Ablage
pen cup, set of 3	Stiftehalter, 3er-Set
pop-up knife block	Aufklapp-Messerblock
pop-up power socket	Aufklapp-Steckdosen
pop-up spice rack	Aufklapp-Gewürzbord
bracket for post	Konsole für Verbindungspfosten
plant pot hanger	Aufhänger für Blumentopf
insert	Einsatz
carafe with stopper	Karaffe mit Stöpsel
food vacuum seal bag	Vakuumbeutel für Lebensmittel
base cabinet w 3 fronts/4 drawers	Uschr 3 Fr/4 Sch
high cb w 2 doors/shelves/5 drawers	Hochschr+2 Tü/Bö/5 Sch
high cab w door/2 fronts/4 drawers	Hochschr+Tü/2 Fr/4 Sch
high cab w door/3 fronts/5 drawers	Hochschr+Tü/3 Fr/5 Sch
high cabinet w 4 doors/5 drawers	Hochschr+4 Tü/5 Sch
high cab w 2drs/2 fronts/4 drawers	Hochschr+2 Tü/2 Fr/4 Sch
high cab w 2 drs/3 fronts/5 drawers	Hochschr+2 Tü/3 Fr/5 Sch
high cb w 2 doors/shelves/4 drawers	Hochschr+2 Tü/Bö/4 Sch
sealing kit	Dichtungssatz
5-piece pasta plate and bowl set	Pastateller und Schüssel, 5 Teile
muesli with berries	Müsli mit Beeren
changing table with 4 drawers	Wickeltisch mit 4 Schubladen
play table with 2 drawers	Spieltisch mit 2 Schubl.
desk with 3 drawers	Schreibtisch mit 3 Schubladen
hi cab f double oven w drawer/door	Hochschr f Doppelof m Sch/T
hi cb f double oven w drawer/2 drs	Hochschr f Doppelof m Sch/2T
hi cb f micro w 2 drawers/2 doors	HS f Mikro+2Schubl/2Tü
hi cb f micro w 3 drawers/2 doors	HS f Mikro+3Schubl/2Tü
high cabinet for micro w 4 doors	HS f Mikro+2Tü
hi cb f oven/micro w drawer/2 doors	HS f Ofen/Mikro m Schubl/2Tü
hi cab f oven/micro w 2 drwrs/2 drs	HS f Ofen/Mikro m 2Schubl/2Tü
high cab f oven w 3 drawers/2 doors	HS f Ofen m 3Schubl/2Tü
high cabinet for oven w 4 doors	HS f Ofen m 4 Türen
guest mattress	Gästematratze
food carrier	Tortentransportbox mit Griff
4-piece cookware set	Topf-/Pfannen-Set 4-tlg.
base cab f hob/3 fronts/2 drawers	Uschr.f Kochf/3 Fr/2 Schubl.
base cab f hob/4 fronts/3 drawers	Uschr.f Kochf/4 Fr/3 Schubl.
base cb f hob/2 drs/2 fronts/1 drwr	Uschr.f Kochf/2 Tü/2 Fr/1 Schubl.
wall cabinet with 4 drawers	Wandschr.+2 Schubl.
side table/stool	Beistelltisch/Hocker
coffee table/bench	Couchtisch/Bank
base cab f waste sorting/1 door	Uschr. für Spüle+Abfalltr/1 T
base cab f waste sorting/3 fronts	Uschr. für Spüle+Abfalltr/3 Fr
base cab f waste sorting/2 fronts	Uschr. für Spüle+Abfalltr/2 Fr
hi cb w glass dr/2 drawers/1 door	Hochschr.+Vitü/2 Schubl./1 Tür
hi cb w 2 glass drs/2 drwrs/1 dr	Hochschr.+2 Vitü/2 Schubl./1 Tür
high cabinet w 2 glass drs/1 door	Hochschr.+2 Vitü/1 Tür
high cab w glass dr/3 drwrs/1 door	Hochschr.+Vitü/3 Schubl./1 Tür
high cabinet w glass door/2 doors	Hochschr.+Vitü/2 Türen
hi cb w glass dr/2 drwrs/2 doors	Hochschr.+Vitü/2 Schubl./2 Türen
high cb w 2 glass drs/2 drawers	Hochschr.+2 Vitü/2 Schubl.
high cb w 2 glass drs/3 drawers	Hochschr.+2 Vitü/3 Schubl.
laundry bag with stand	Wäschesack mit Gestell
top cab f fridge/freezer w 2 doors	Oberschr f Kühl-/Gefr m 2 Türen
top cabinet for fridge/freezer	Oberschr f Kühl-/Gefrierschrank
base cab f sink/waste sort/3 fronts	Uschr. für Spüle+Abfalltr/3 Fr
base cab f sink/waste sort/2 fronts	Uschr. für Spüle+Abfalltr/2 Fr
base cab f sink/waste sort/4 fronts	Uschr. für Spüle+Abfalltr/4 Fr
balcony table and 2 folding chairs	Balkontisch und 2 Klappstühle
fixed ventilated shelf	belüfteter Boden, fest
reinforced ventilated shelf	belüfteter Boden, verstärkt
base cabinet with glass door	Unterschr.+Vitrinentür
base cabinet with 2 glass doors	Unterschr.+2 Vitrinentüren
base cb f DOMSJÖ snk/waste srt/2 fr	Unterschr. f DOMSJÖ Sp+Abftr/2 Fr
corner base cabinet f sink	Eckunterschrank für Spüle
bed runner	Bettläufer
pregnancy/child insurance+blanket	Schwangersch.-/Kindervers. + Decke
base cb 2 fronts/1 hi/1 medium drwr	Uschr 2 Fr/1 haho+1 ho Sch
trellis with base plate	Spalier mit Bodenplatte
picture, set of 2	Bild 2er-Set
dry food jar with lid	Vorratsbehälter mit Deckel
3-seat sofa w adjustable seat/back	3er-Sofa, Sitz+Rücken verstellbar
dry food jar with lid, set of 2	Vorratsbehälter mit Deckel 2er-Set
2-seat sofa w adjustable seat/back	2er-Sofa, Sitz+Rücken verstellbar
utensil basket	Korb
storage combination with filing	Aktenaufbewahrung
throwing game	Wurfspiel
family games	Spielesammlung
playing cards	Kartenspiel
board game	Brettspiel
stacking game	Stapelspiel
armband	Armbinde
jumping sack	Springsack
dice	Würfel
hula hoop, set of 2	Hola-Hoop-Reifen 2 St.
yoyo	Jojo
moustache	Anklebe-Schnurrbart
beard	Anklebebart
rat nose and tail	Rattennase und -schwanz
paws, 1 pair	Pfoten, 1 Paar
drum stick, 3 pairs	Trommelschlägel 3 Paar
drum, set of 3	Trommel 3er-Set
tambourine	Tamburin 2er-Set
tongue drum	Schlaginstrument
percussion, set of 3	Rhythmusinstrumente 3er-Set
cooker with glass ceramic cooktop	Herd mit Glaskeramikkochfeld
cooker with gas cooktop	Herd mit Gaskochfeld
double oven cooker with gas cooktop	Herd mit Doppelofen und Gaskochfeld
slide-in cooker with gas cooktop	Einschiebherd Gas
4 element glass ceramic cooktop	Keramikkochfeld mit 4 Zonen
4 burner gas cooktop	Gaskochfeld mit 4 Brennern
5 burner gas cooktop	Gaskochfeld mit 5 Brennern
4 element induction cooktop	Induktionskochfeld mit 4 Zonen
5 element glass ceramic cooktop	Keramikkochfeld mit 5 Zonen
top mounted refrigerator	Aufbau-Kühlschrank
bottom mounted refrigerator	Kühlschrank, bodenmontiert
fully integrated dishwasher	Einbaugeschirrspüler
thermal oven	Konvektionsbackofen
thermal pyrolytic oven	Konvektionsbackofen m Pyrolyse
curtain rod combination	Gardinenstangenkombination
curtain rod combination bay window	Erkerlösung
double curtain rod combination	Gardinenstangenkomb. doppelt
triple curtain rod combination	Gardinenstangenkomb. 3-fach
cover panel	Deckseite
assorted chocolates	Pralinenmischung
shelving unit/4 doors/castors	Regal mit 4 Türen und Rollen
reinforced ventilated top rail	Oberschiene, belüftet+verstärkt
pull-out shelf	Ausziehboden
gift box f bottle	Geschenkverpackung für Flasche
6 cards w envelopes/6 place cards	6 Karten mit Kuvert/6 Platzkarten
scrapbooking paper	Bastelpapier (Scrapbooking)
jar with lid, set of 2	Glas mit Deckel 2er-Set
LED lighting chain 12, outdoor	Lichterkette (12), außen, LED
LED lighting chain 24, outdoor	Lichterkette (24), außen, LED
LED lighting chain 24, indoor	Lichterkette (24) inn./LED
LED lighting chain 12, indoor	Lichterkette (12), innen, LED
LED lighting chain 48, outdoor	Lichterkette (48), auß., LED
transformer with cord	Transformator mit Kabel
transformer/cord/3-way connector	Transformator, Kabel/3er-Steckd
artificial twig	künstlicher Ast
wall rail 55 w tray/4 knobs 25 mm	Wandleiste 55/Bord/4 Knöpfe 25 mm
card game, 17 pairs	Kartenspiel 17 Paare
card game, 35 pairs	Kartenspiel 35 Paare
hook for flip-chart	Flipchart-Haken
card game, 36 pairs	Kartenspiel 36 Paare
shuffle game	Schiebespiel
decoration band	Dekoband
21-piece garden game set	Freiluftspiel 21-tlg.
LED solar-powered ground stick	Solar-Erdspieß, LED
LED hanging lighting decoration	Dekohängeleuchte, LED
LED hang lights/drape 40 snowballs	Lichterkette/-vorh.(40 Schneeb.)LED
high cabinet for fridge w 2 doors	HS f Kühlschr m 2 Türen
high cab f fridge or freezer w door	HS f Kühl-/od Gefriersch m Tür
hi cab f fridge or freezer w 2 drs	HS f Kühl-/od Gefriersch m 2 Türen
high cab f fridge w door/3 drawers	HS f Kühlschr m Tür/3 Schubl
high cab for fridge with 3 doors	HS f Kühlschr m 3 Türen
high cab for micro with 3 drawers	Hochschr f Mikro mit 3 Schubl
shade with diffuser	Schirm mit Blendschutz
cover strip and fittings	Deckleiste und Beschlag
tray with handle	Tablett mit Griff
towel rack chair	Stuhl mit Handtuchhalter
LED ceiling spotlight with 3 spots	Deckenspot/3 Spots, LED
LED ceiling lamp	Deckenleuchte, LED
LED wall lamp double	Wandleuchte, 2fach, LED
LED lighting strip for drawers	Lichtleiste f Schubl., LED
LED worktop lighting w power supply	Arbeitsbeleuchtung/Stromvers., LED
hook and loop fastener, sew-on	Klettband zum Aufnähen
hook and loop fastener, iron-on	Klettband, aufbügelbar
hook and loop fastener strip	Klettbandstreifen
hook and loop fastener cable tie	Kabelsammler, Klettband
hook and loop fastener strap	Klettbandgürtel
laptop backpack	Laptop-Rucksack
ventilated plinth	Sockel, belüftet
support frame f waste sorting bins	Rahmen für Abfalltrennbehälter
ventilated waste sorting bin	Abfalltrennbehälter, belüftet
7-piece cleaning set w string mop	Putz-Set mit Wischmopp 7-tlg.
7-piece cleaning set with flat mop	Putz-Set mit Flachmopp 7-tlg.
standing frame	Rahmen, stehend
front panel for fan	Frontplatte für Dunstabzug
side panel for fan	Seitenplatte für Dunstabzug
disposable overall	Einweg-Overall
dust sheet	Abdeckfolie
step stool with storage	Tritthocker mit Aufbewahrung
hook and loop fastener, adhesive	Klettband, selbstklebend
staple gun and staples	Heftpistole und Klammern
masking tape, set of 2	Kantenklebeband, 2er-Set
chair frame with 4 legs	Stuhlgestell mit 4 Beinen
cable tie, set of 75	Kabelbinder, 75 St.
quilt, warmth rate 6	Decke, Wärmestufe 6
washing bag, set of 2	Wäschebeutel 2er-Set
hobby knife, set of 4	Hobbymesser, 4er-Set
easter marshmallow candy	Schaumkonfekt, Ostern
4-piece wine bottle accessory set	Weinzubehör, 4-tlg.
5-piece wine bottle accessory set	Weinzubehör, 5-tlg.
waterproof mattress protector	Matratzenschoner, wasserdicht
tool holder with 2 clamps	Gerätehalter mit 2 Haken
tool holder with 3 clamps	Gerätehalter mit 3 Haken
roasting tin with lid	Ofenform mit Deckel
curtains with tie-backs, 1 pair	2 Gardinen + Raffhalter
sheer curtains, 1 pair	Gardinenstore/Paar
sideboard	Sideboard
draft stopper	Zugschutz
barbeque fan	Grillgebläse
doll's pram	Puppenwagen
jumping frogs	Froschspiel
double curtain rod set	Gardinenstangen-Set doppelt
wall rail	Wandleiste
oven/baking mat	Backunterlage
chocolate mould	Schokoladenform
rolling pastry cutter	Ausstechrolle für Plätzchen
dribble bib	Lätzchen
4-piece accessory set	Zubehör-Set, 4-tlg.
parasol cover	Sonnenschirmhülle
cover for sun lounger	Abdeckung für Sonnenliege
cover for furniture set	Möbelüberzug
cover for barbecue	Grillhaube
home delivery	Lieferung
home delivery outside region	Lieferung außerhalb der Region
external elevator VAT special	Lastenaufzug extern, Sonder-MwSt.
picking service VAT speical	Einkaufsservice, Sonder-MwSt.
home delivery storage cost VAT spec	Lieferlagerung; Sonder-MwSt.
measurement service VAT special	Aufmaßhilfe Sonder-MwSt.
double cord set	Aufhängung 2-fach
triple cord set	Aufhängung 3-fach
halogen worktop lighting	Halogen-Arbeitsbeleuchtung
packing serv in store VAT special	Packhilfe bei IKEA, Sonder-MwSt.
loading service VAT special	Ladehilfe IKEA Parkpl Sonder-MwSt.
bed frame with storage	Bettgestell mit Bettkastenautomatik
cut-out for sink	Ausschnitt Spüle
cut-out for hob	Ausschnitt Kochfeld
scrubbing gloves	Schrubbhandschuhe
bed frame	Bettgestell
4-pc gingerbread house cutter set	Form f Pfefferkuchenhaus 4-tlg.
box, set of 4	Kasten 4er-Set
bed storage box, set of 2	Bettkasten 2er-Set
bed frame with 4 storage boxes	Bettgestell mit 4 Schubladen
bed frame with 2 storage boxes	Bettgestell mit 2 -kästen
bed frame w sl bd base 4 stor boxes	Bettgestell, Federholzr., 4 Bettk.
hook with bracket	Konsole mit Haken
mirror with bracket	Spiegelkonsole
triple hook with bracket	Dreierhaken mit Konsole
collage frame for 15 photos/frame	Collage-Rahmen für 15 Fotos
rhubarb syrup	Rhabarbersirup
bedside table with lighting	Beistelltisch, beleuchtet
high cab for combi micro/4 drawers	Hochschr f Kombimikro/4 Schubl.
LED night light	Nachtlicht LED
LED lighting	Leuchte, LED
LED decoration light chain 15 balls	Lichterkette 15 Bälle, LED
rug with LED lighting	Teppich mit Beleuchtung, LED
disco ball with LED lighting	Discokugel, LED
frame with LED lighting	Rahmen mit Beleuchtung, LED
LED lighting box	Leuchtkasten, LED
LED torch, hand-driven	Kurbeltaschenlampe, LED
cellular blind	Wabenjalousie
collage frame for 8 photos	Collage-Rahmen für 8 Fotos
mattress for 2.5-seat sofa-bed	Matratze f Bettsofa 2,5
mattress for armchair-bed	Matratze für Bettsessel
mattress f sofa-bed w chaise longue	Matratze für Bettsofa mit Recamière
mattress for 2-seat sofa-bed	Matratze f 2er-Bettsofa
mattress for 3-seat sofa-bed	Matratze für 3er-Bettsofa
worktop with bump out	Arbeitsplatte für Spülenschrank
build up for overhang	Arbeitsplatte mit Stütze
seamless joint for worktop w panels	Fuge Arbpl./Paneel
12-piece train set, bridge, tunnel	Eisenbahn-Set/Brücke+Tunnel 12-tlg.
5-piece rails and bridge set	Schienen+Brücke 5 Teile
egg poacher	Eierpochierer
cool bag for cakes	Tortenkühltasche
crispbread with dill	Knäckebrot mit Dill
baby bouncer	Babywippe
LED stool lamp	Leuchthocker, LED
bayonet adapter	Bajonettadapter
wall upright/basket	Wandschiene/Kasten
wall upright/basket/hook	Wandschiene/Kasten/Haken
wall upright/shelf/hook	Wandschiene/Boden/Haken
wall upright/shelf/triple hook	Wandschiene/Boden/Dreierhaken
wall upright/shelf/basket	Wandschiene/Boden/Korb
wall upright/mirror/triple hook	Wandschiene/Spiegel/Dreierhaken
wall upright/mirror/basket	Wandschiene/Spiegel/Korb
wall upright/mirror/shelf	Wandschiene/Spiegel/Boden
10-piece tea set	Tee-Set 10-tlg.
rubber spatula and pastry knife	Teigschaber und Kuchenmesser
outdoor kitchen	Außenküche
5-piece storage set	Aufbewahrung 5-tlg.
wall shelf with 4 knobs	Wandregal mit 4 Knöpfen
divan bed/10 cm mattress base	Boxspring/10-cm-Basis
divan bed/20 cm mattress base	Boxspring/20-cm-Basis
bed with headboard	Bett mit Kopfteil
3-piece cooking textiles set	Küchentextilien 3 Stück
cover divan bed/10 cm mattress base	Bezug f Boxspring/10-cm-Basis
cover divan bed/20 cm mattress base	Bezug f Boxspring/20-cm-Basis
cover bed with headboard	Bezug für Bett mit Kopfteil
5-piece notice board set	Pinnwand-Set 5-tlg.
25-piece chopsticks with box set	Essstäbchen im Karton, 25-tlg.
3D glasses for TV	3-D-TV-Brille
table top for 2 people	Tischplatte/2 Pers.
Christmas basket	Präsentkorb
6-piece hanging decoration set	Hängedeko 6-tlg.
29-piece hanging decoration set	Hängedeko 29-tlg.
56-piece decoration set	Dekoration 56-tlg.
self-stick notes, set of 3	Notizblock, selbstkl. 3er-Set
extendable table	Ausziehtisch
paper decoration set	Dekopapier-Set
bed frame, high, w 4 storage boxes	Bettgestell hoch mit 4 Schubladen
stapler and staples	Heftapparat und Klammern
USB stick 4GB	USB-Stick 4 GB
martini glass	Martiniglas
hurricane glass	Cocktailglas
11-piece cookware set	Töpfe und Pfanne 11er-Set
8-piece napkin and napkin ring set	Servietten und -ringe, 8 Teile
cord with hook	Schnur mit Haken
vacuum seal hanging bag	Vakuumbehälter zum Aufhängen
mechanism, up and down	Mechanismus, höhenverstellbar
corner wll cab w shelves/2 glas drs	Wandeckvitrine mit Böden
corner wall cab w shelves/2 doors	Wandeckschrank mit Böden/2 Türen
box, set of 3	Karton 3er-Set
box, set of 6	Box 6er-Set
box	Karton
shoe tree, medium, 3 pair	Schuhspanner, medium, 3 Paar
boot tree, 1 pair	Stiefelspanner 1 Paar
large hinge for horizontal door	Scharnier gr. für horizontale Tür
small hinge for horizontal door	Scharnier kl. für horizontale Tür
herb sign	Kräutermarkierung
30-piece picnic set	Picknick-Set 30-tlg.
egg tray	Eiertablett
2 vacuum-sealed bags and pump	2 Vakuumbehälter und Pumpe
USB stick 8GB	USB-Stick 8 GB
textile decorative	Textildekoration
Christmas marshmallow candy	Schaumkonfekt, Weihnachten
corner easy chair	Ecksessel
elastic strap	Elastikspannband
rye & bran crispbread	Roggenknäcke mit Kleie
sleeve for flower pot	Überzug für Blumentopf
standing laptop station	Stehtisch für Laptop
high cab f fridge/freezer w 2 doors	Hochschr f Kühl/Gefrierschr+2Tür
racket and ball set	Schläger und Ball/Set
balancing bench	Balancebank
semi-hard cheese	schwed. Hartkäse
chinese chopper	Hackmesser
clothes stand with cover	Garderobenhalter mit Überzug
light chain 16 bulbs, outdoor	Lichterkette (16), außen
loft bed frame w desk and storage	Hochbettgest./Arbeitspl./Aufbew.
hanging shoe organiser w 16 pockets	Hängeaufbewahrung 16 Fächer
storage case with divider	Tasche mit Fächern
top shelf for underframe	Deckplatte für Untergestell
marinated herring season's flavour	eingel. Hering nach Saison
semi-hard cheese, sliced	schwed. Schnittkäse
lemon- and dill sauce	Zitronen-Dill-Soße
quilt, warmth rate 8	Decke, Wärmestufe 8
folding gym mat	Gymnastikmatte, faltbar
box, set of 7	Karton 7er-Set
wall shelf with 11 knobs	Wandregal mit 11 Knöpfen
lighting chain w 12 bulbs, outdoor	Lichterkette (12), außen
blackboard paint	Tafelfarbe
bottle shelf	Flaschenregal
charcoal barbecue with trolley	Kohlegrill mit Wagen
gas barbecue with trolley	Gasgrill mit Wagen
divan bed	Boxspringbett
candlestick/candleholder, set of 3	Kerzenständer/-halter, 3er-Set
scented candle in glass, 3 wicks	Duftkerze im Glas, 3 Dochte
duvet, 4 TOG	Decke, Wärmestufe 4
duvet, 7.5 TOG	Decke, Wärmestufe 7,5
duvet, 7.5 TOG	Decke 7,5 TOG
duvet, 12 TOG	Decke 12 TOG
duvet, 12 TOG	Decke, Wärmestufe 12
curtain, 1 piece	1 Gardinenschal
sheer curtain, 1 piece	Gardinenstore, 1 Schal
jute plant cover	Pflanzenhülle, Jute
TV 24"	Fernsehgerät 24"
TV 32"	Fernsehgerät 32"
TV 40"	Fernsehgerät 40 Zoll
TV 46"	Fernsehgerät 46"
modular chest of drawers	Schubladenelement
top and plinth	Deckplatte und Sockel
2.1 sound system for BESTÅ	2.1-Soundsystem
cupcake stand, 2 tier	Muffinshalter, doppelt
storage module	Aufbewahrungselement
fruit	Frucht
supporting cushion and cover	Stützkissen und -bezug
two-seat sofa with chaise longue	2er-Sofa mit Récamiere
swivel recliner	Dreh-/Ruhesessel
seat pad	Sitzunterlage
foam mattress	Schaummatratze
mulled fruit drink	Fruchtgetränk, gewürzt
cooker with induction hob	Herd mit Induktionskochfeld
base cab for hob+oven w drawer	Unterschr. f Kochf.+Ofen+Schublade
frame with 2 knobs	Rahmen mit Knöpfen
fitting for mounting drawer on door	Schubladenbeschl. für Tür
open cabinet	Regal
open wardrobe	Kleiderschrank, offen
charcoal barbecue	Kohlegrill
gas barbecue	Gasgrill
charcoal barbecue insert	Kohlegrilleinsatz
trouser/skirt hanger	Rock-/Hosenbügel
side burner	Seitenbrenner
Christmas tree with 48 decorations	Baum mit 48 Dekorationen
day-bed frame with storage	Tagesbettgestell mit Aufbewahrung
organiser with compartments	Behälter mit Fächern
4 panels for sliding door frame	4 Paneele f Schiebetürrahmen
mount, set of 4	Passepartout 4 St.
mount, set of 2	Passepartout 2 St.
foot	Fuß
cover divan bed	Bezug für Boxspring
cover bed frame w headboard	Bezug für Bettgestell mit Kopfteil
TV bench with sliding doors	TV-Bank+Schiebetüren
desk chair	Schreibtischstuhl
valet hanger	Aufhänger
pull-out tray	Ausziehboden
divider for pull-out tray	Trennsteg für Ausziehboden
shoe rail f pull-out tray	Schuhträger für Ausziehboden
sectioned shelves	Einsatz für Korpus mit Fach
jewellery insert for pull-out tray	Schmuckeinsatz für Ausziehboden
5-p serving stand with cupcakes set	Tortenplatte mit Törtchen, 5 Teile
12-piece shopping basket set	Einkaufskorb-Set 12-tlg.
9-piece train rails with switch set	Zugschienen mit Weiche, 9 Teile
musical toy, sheep	Spieluhr Schaf
tray	Schale
wet mop	Wischmopp
metal basket	Metalldrahtkorb
modular chest of 2 drawers	Schubladenelement/2 Schubl.
modular chest of 3 drawers	Schubladenelement/3 Schubl.
dish clamp	Tellerklammer
side table with lighting	Beistelltisch mit Beleuchtung
squeegee with hanger	Abzieher mit Aufhänger
anti-slip socks	Antirutschsocken
box add-on unit	Box
extendable box	verstellbare Schublade
corner wll cb w shlvs/1 dr/1 gls dr	Wandeckschrank+Boden/Tür/Glastür
pull-out trouser hanger	Hosenaufhängung ausziehbar
business brochure	Unternehmensbroschüre
cot skirt	Bettvolant für Babybett
scented votive candle	Votivkerze duftend
unscented votive candle	Votivkerze duftneutral
votive candle holder	Votivkerzenhalter
underframe sit/stand crnr table, el	Gest. f Ecktisch sitz/steh el.
waste bag holder	Müllbeutelhalter
1.5-seat sofa	1,5er-Sofa
1.5-seat sofa frame	1,5er-Sofagestell
1.5-seat sofa cover	Bezug 1,5er-Sofa
utensil/knife tray	Kasten für Küchenutensilien/Messer
vertical blind	Lamellenvorhang
flexi clothes-basket	Kleiderkorb
coated fabric	beschichteter Stoff
seat shell for highchair	Sitzschale für Kinderstuhl
highchair leg	Bein für Hochstuhl
base cab 3 fronts/2 low/2 med drwrs	Uschr 3 Fr/2 ni+2 haho Sch
wash-basin/corner shelf	Waschbecken-/Eckregal
tealight holder for 12 tealights	Halter für 12 Teelichter
multi latch	Multisperre
3-way socket with 2 USB ports	Dreifachsteckdose mit 2 USB-Anschl.
interior wall paint	Wandfarbe/innen
jar with lid, set of 4	Glas mit Deckel 4er-Set
mechanism high, seat glide	Mechan. hoch; Sitztiefeneinstellung
wall storage with knob	Wandbord mit Knopf
4-way socket with 2 USB ports	Vierfachsteckdose/2 USB-Anschl.
juggling set	Jonglier-Set
scented block candle with 3 wicks	Blockkerze duftend mit 3 Dochten
TV 24" with 2.1 sound system	TV 24" mit 2.1-Soundsystem
TV 40" with 2.1 sound system	TV 40" mit 2.1-Soundsystem
TV 46" with 2.1 sound system	TV 46" mit 2.1-Soundsystem
TV 32" with 2.1 sound system	TV 32" mit 2.1-Soundsystem
bed frame w storage and headboard	Bettgestell, Kopfteil und Schublade
chest of 4 drawers/2 compartments	Kommode mit 4 Schubl., 2 Fächern
pull-out tray with divider	Ausziehboden mit Trennsteg
wire basket with pull-out rail	Drahtkorb mit Auszugschiene
mesh basket with pull-out rail	Netzdrahtkorb mit Auszugschiene
metal basket with pull-out rail	Metalldrahtkorb mit Auszugschiene
chandelier, 5-armed	Kronleuchter 5-armig
chandelier, 9-armed	Kronleuchter 9-armig
cold smoked salmon loin, frozen	kaltger. Lachsfilet, gefr.
cold smoked salmon loin	kaltger. Lachsfilet
salmon whole side, frozen	Lachsseite ganz, gefr
swivel storage	Drehschrank
2-way ceiling adaptor plug	Deckenleuchtenstecker, doppelt
storage table	Aufbewahrungstisch
wall fitting for curtain rod	Wandbeschlag für Gardinenstange
pull-out tray with shoe rail	Ausziehboden mit Schuhträger
pull-out tray with jewellery insert	Ausziehboden mit Schmuckeinsatz
pull-out tray with insert	Ausziehboden mit Einsatz
bed frame, high, w 2 storage boxes	Bettgestell hoch mit 2 Schubkästen
nappy stacker	Windelbehälter
4-piece fairytale house set	Märchenhaus 4-tlg.
7-piece bowling set	Bowling-Set 7-tlg.
base cabinet 6 fronts/6 low drawers	Uschr 6 Fr/6 ni Sch
cushion	Kissen
gel pad	Gelkissen
carrier bag	Tragetasche
bed w slatted bed base and canopy	Bettgestell, -himmel, Lattenrost
bed runner and 1 cushion cover	Bettläufer und 1 Kissenbezug
bed runner och 2 cushion covers	Bettläufer und 2 Kissenbezüge
assembly of furniture, special	Möbelmontage, spezial
kitchen installation, special	Kücheninstallation, spezial
3-piece painting accessories set	Malerzubehör 3-tlg.
5-piece painting accessories set	Malerzubehör 5-tlg.
legs for footstool	Beine für Hocker
legs for 2-seat sofa	Beine für 2er-Sofa
legs for 3-seat sofa	Beine für 3er-Sofa
box combination	Karton-Set
base cabinet with drawer/2 doors	Unterschr m Schub/2 Türen
base cab 2 frnts/2 low/1 hi drwr	Uschr 2 Fr/2 ni+1 ho Sch
tea infuser	Teesieb
rain poncho	Regencape
teapot warmer	Stövchen
hanger with clip	Haken mit Klemme
FAKTUM after sales	ASS FAKTUM
waste sorting bag	Recycling-Rucksack
wall cabinet with 2 drawers	Wandschrank mit 2 Schubladen
wood rack	Halter für Feuerholz
bench pad	Bankauflage
holder for KOPPLA socket w USB port	Halter für KOPPLA
high cab f micro w door/3 drawers	HS f Mikro m Tür/3 Schub
1-way socket with USB port	Steckdose mit USB-Anschl.
wardrobe with 3 doors+3 drawers	Kleiderschr m 3 Türen+3 Schubl.
alarm clock/thermometer	Wecker+Thermometer
LED 5-armed candelabra	Kerzenständer 5-armig, LED
LED lantern	Laterne, LED
LED table decoration	Tischdekoration, LED
LED decoration, prism	Dekoration Prisma, LED
LED window decoration	Fensterdekoration, LED
LED lighting chain 10 bulbs, indoor	Lichterkette (10), innen, LED
LED lighting chain 12 bulbs, indoor	Lichterkette (12), innen, LED
LED decoration, angel	Dekoration Engel, LED
LED lighting chain 12 bulbs, outdoo	Lichterkette (12), außen, LED
clay granules	Granulat
high cabinet w 2 drawers for oven	Hochschrank m 2 Schubl. für Ofen
cushion, set of 3	Kissen, 3er-Set
holder for 3 plant pots	Halter für 3 Blumentöpfe
spacer	Abstandskeil
LED light chain 48 bulbs, outdoor	Lichterkette (48), außen, LED
window table	Fenstertisch
LED hang lights/drape 48 bulbs, out	Lichterkette/-vorhang (48) auß/LED
quilt	Decke
1 bowl insert sink drain+strainer	Einbauspüle 1 mit Abtropf+Siphon
memory foam pillow	Memoryschaumkissen
loft bed combo w 2 shelves/2 doors	Hochbettkomb. 2 Böden/2 Türen
loft bed combo w 1 drawer/2 doors	Hochbettkomb. 1 Schubl./2 Türen
loft bed combo w 3 drawers/2 doors	Hochbettkomb. 3 Schubl./2 Türen
loft bed combo w 4 drawers/2 doors	Hochbettkomb. 4 Schubl./2 Türen
loft bed combo w 2 shlvs/3 shlvs	Hochbettkomb. 2 Böden/3 Böden
rear edge trim for worktop	Verlängerungsleiste Arbeitsplatte
block-out curtains+tie-backs 1 pair	2 Gardinenschals+Raffh. (verdunk.)
block-out roller blind	Verdunklungsrollo
hand-held whisk	Handmixer
LED tealight	Teelicht, LED
decoration for lighting chain	Dekoration für Lichterkette
LED Christmas tree mat w lighting	Baumteppich LED-Beleuchtung
27-piece party set	Dekorations-Set 27-tlg.
LED decoration lighting, floor	Dekoleuchte, LED/Boden
LED decoration lighting, table	Dekoleuchte, LED/Tisch
single pad for wireless charging	Ladestation für 1 Gerät
hanging dryer 38 clothes pegs	Miniwäschespinne,  38 Klammern
corner easy chair with cushions	Ecksessel mit Kissen
slipper stand	Pantoffelhalter
shower slide rail	Duschstange mit Gleithalterung
tissue box cover	Tücherbox
greenhouse, set of 3	Gewächshaus, 3er-Set
glass marker	Glasmarkierer
cable management bag	Kabeltasche
shower mixer	Mischbatterie für Dusche
cable tidy	Kabelsammler
LED light chain 24 bulbs, outdoor	Lichterkette (24), außen, LED
LED torch	Taschenlampe, LED
airbed	Matratze, aufblasbar
lighting chain 40 snowballs, indoor	Lichterkette (40 Schneeb.) innen
LED minilamp	Minileuchte, LED
chest of 12 drawers	Kommode mit 12 Schubladen
chest of 15 drawers	Kommode mit 15 Schubladen
chest of 16 drawers	Kommode mit 16 Schubladen
children's hanging seat	Hängesessel für Kinder
29-piece decoration set	Dekoration 29-tlg.
38-piece decoration set	Dekoration 38-tlg.
37-piece hanging decoration set	Hängedekoration 37-tlg.
32-piece hanging decoration set	Hängedekoration 32-tlg.
cord set with switch	Aufhängung mit Schalter
base cabinet w door/2 drawers	Unterschrank mit Tür+2 Schubladen
toilet paper	Toilettenpapier
kitchen roll	Küchenrolle
base cb/p-out stor/frnt/2 low drwrs	Uschr m Vollausz/Front/2 ni Sch
base cab dr/front/shlvs/2 low drwrs	Uschr Tü/Fr/Böden/2 ni Sch
scented candle in glass, 2 wicks	Duftkerze im Glas, 2 Dochte
mirror with shelf	Spiegel mit Glasablage
storage box	Bettkasten
hanging jewellery organiser	Schmuckaufhänger
end protector	Endschutz
marinated herring w rhubarb & lemon	Hering mit Rhabarber&Zitronen
marinated herring w roe sauce	Hering in Rogensoße
base cabinet f sink w door/front	Unterschr f Spüle+Tür/Front
base cabinet f sink w 2 doors/front	Unterschr f Spüle+2 Türen/Front
high cab f oven w 2 doors/shelves	Hochschr. f Ofen+2 Türen/Böden
hi cb f double oven/3 drawers/door	Hochschr f Doppelofen/3Schubl/Tür
LED cabinet/wall lighting	Schrank-/Wandleuchte, LED
mattress studio fixture cover	Matratzenstudio/Bezug
foot protecter	Fußschoner
drawer runner, soft-closing	Schubladenschiene, sanft schließend
drawer runner, push-open	Schubladenschiene, Drucksystem
high cab f micro w 2 doors/shelves	Hochschr. f Mikrow.+2Türen/Bö
hi cb f oven/micro w 2 drs/shelves	HS f Ofen/Mikro m 2 Türen/Böden
high cab for oven/micro w drawer	HS f Ofen/Mikro mit Schubl
LED decoration light chain 18 balls	Lichterkette 18 Kugeln, LED
marinated herring orange & saffron	Hering m Orange&Safran
decorative plinth	Dekosockel
base plate for oven	Bodenplatte für Backofen
cover for air element	Bezug für Luftkammer
ottoman bed	Bettgestell mit Aufbewahrung
cut-away sample sofa-bed+ach-bed	Querschnittmuster Bettsofa+Bettsess
cut-away sample sb w chs lng	Querschnittmuster Betts+Recamière
pre-cut fabric	Stoffbahn
seeds	Samen
balance chair	Schaukelstuhl
pendant lamp with 5 lamps	Hängeleuchte mit 5 Lampen
cord adjuster	Kabelspanner
bcb f snk/waste sort w 1 dr/2 drws	Uschr. f Spüle+Abftr. 1T/2Sch
bcb f snk/waste sort w 2 fr/2 drws	Uschr. f Spüle+Abftr. 2Fr/2Sch
LED ceiling/wall lamp	Decken-/Wandleuchte, LED
clothes/shoe brush set	Kleider-/Schuhbürsten-Set
pastry brush	Backpinsel
energy display	Energiemessgerät
electric bicycle, man	Herrenrad, el.
electric bicycle, woman	Damenrad, el.
gas barbecue with side burner	Gasgrill mit Seitenbrenner
LED spotlight and clamp	LED-Spot mit Klemme
5-way socket with 2 USB ports	5-fachsteckdose mit 2 USB-Anschl.
mattress studio fixture base	Matratzenstudio/Boden
shelving unit with 4 inserts	Regal mit 4 Einsätzen
blueberry roll	Blaubeerschnecke
step stool	Badezimmerhocker
unscented block candle, set of 4	Blockkerze, duftneutral 4er-Set
shelving unit with 8 inserts	Regal mit 8 Einsätzen
cable management box with lid	Kabelsammler mit Deckel
quilt and pillowcase(s)	Decke und Kissenbezug
fitted sheet for ext bed, set of 2	Spannlaken für ausziehb. Bett 2tlg.
bed frame w storage and headboard	Bettgestell mit Kopfteil und Aufb.
bed frame w headboard and underbed	Bettgestell, Kopfteil und Unterbett
bed frame, low	Bettgestell niedrig
base cabinet with 1 door/3 drawers	Unterschrank mit Tür+3 Schubladen
base cabinet w 2 doors/3 drawers	Unterschrank mit 2 Türen+3 Schubl.
base cb w 2 fronts/2 hi/1 low drwr	Unterschr. 2 Fr/2 ho/1 ni Schub
gas barbecue w side burner/trolley	Gasgrill, Seitenbrenner + Wagen
rhubarb & raspberry crumble, frozen	Rhabarber-Himb-Streusel-Mix, gefr.
apple & pear crumble, frozen	Apfel-Birnen-Streusel-Mix, gefr.
rice paddle	Reiskelle
clip lock for box 5/11/22 l	Verschlussklips f Box 5/11/22 l
cabinet with 2 doors and 3 drawers	Schrank mit 2 Türen und 3 Schubl.
blueberry- and raspberry smoothie	Blaubeer-Himbeer-Smoothie
apple- and strawberry smoothie	Apfel-Erdbeer-Smoothie
shoulder shaper for hanger	Kleiderbügelpolster
2-way socket with 2 USB ports	Doppelsteckdose+2 USB-Anschl.
LED lighting chain 24 bulbs, indoor	Lichterkette (24), innen, LED
filler piece for micro hood	Passstück für Mikro-Dunstabzug
filler piece for hood	Passstück für Dunstabzug
table and 6 armchairs	Tisch und 6 Armlehnstühle
combination/TV 48"/2.1 sound system	Kombination TV 48"/2.1-Soundsystem
knife holder	Messerhalter
memory stick 8GB	USB-Stick 8G
chopsticks 2 pairs	Essstäbchen, 2 Paar
shelf protector	Regalbodenschutz
floor protector	Bodenschutzplane
knob	Knopf
oil/vinegar bottle, set of 2	Öl-/Essigflasche 2er-Set
high cabinet with mirror door	Hochschrank mit Spiegeltür
lunch box for salad	Salat-/Lunchbox
label, set of 42	Anhänger 42 St.
gingerbread Christmas tree	Pfefferkuchen-Weihnachtsbaum
hook for hanger	Bügelhaken
7-piece baking set	Backformen-Set 7-tlg.
chest, set of 2	Kiste 2er-Set
muffin mix, chocolate	Muffin-Backmix, Schokolade
muffin mix lemon flavour	Muffin-Backmix, Zitronengeschmack
LED solar-powered lighting	Solarleuchte, LED
reception desk	Empfangstheke
underframe sit/stand f table top	Gest. f Tischpl. sitz/steh
hanging storage	Hängeaufbewahrung
children's table with 2 stools	Kindertisch + 2 Hocker
65-piece cutlery set	Besteck 65-tlg.
ceiling cup	Deckenkappe
roll of tape, set of 3	Kleberollen, 3er-Set
base cabinet for micro w drawer	Unterschr f Mikrowellenh+1 Schubl.
trolley/trellis	Karre/Spalier
hanging storage with 3 compartments	Hängeaufbewahrung, 3 Fächer
desk with screen	Schreibtisch mit Abschirmung
desk sit/stand with screen	Schreibtisch sitz/steh+Abschirm.
reception desk sit/stand	Empfangstheke sitz/steh
all seasons quilt	Vierjahreszeitendecke
duvet, 4 and 7.5 TOG	Decke 4+7,5 TOG
5-piece fire place tool set	Kaminbesteck 5-tlg.
legs for 3,5-seat sofa	Beine für 3,5er-Sofa
frame 3-seat section	3er-Sitzelementgestell
cushion set f chaise-longue section	Polsterk-Set f Récamierenelement
cushion set for corner section	Polsterkissen-Set Eckelement
cushion set for seat and back	Polsterkissen-Set Sitz+Rücken
cover for armrest	Bezug Armlehne
cover for 2-seat section	Bezug Sitzelement 2
cover for 3-seat section	Bezug Sitzelement 3
cover for corner section	Eckelementbezug
cover for corner sofa-bed	Eckbettsofabezug
front opening picture frame	ausklappbarer Fotorahmen
roll of tape	Kleberolle
fat separator	Fetttrenner
base cabinet with 7 drawers	Unterschrank mit 7 Schubladen
decoration for cord set, set of 5	Deko für Lampenaufhängung 5 St.
decoration for lamp shade set of 10	Deko für Leuchtenschirm 10 St.
frame chaise longue section	Gestell Récamierenelement
baking mould, set of 10	Backform 10er-Set
microfiber cloth	Mikrofasertuch
decorative plinth with cut-out	Dekosockel mit Ausklinkung
decorative plinth for dishwasher	Dekosockel für Geschirrspüler
toy storage with wheels	Spielzeugwagen
hanging storage with 7 compartments	Hängeaufbewahrung, 7 Fächer
wall lamp, wired-in installation	Wandleuchte für Festinstallation
hole-making for leg	Bohrung für Bein
dried bouquet in pot	Trockenstrauß im Topf
base cb w door/2 drwrs/wire bskts	Unterschr m Tür/2 Schubl/Drahtkö
convection pyrolytic oven	Heißluftofen mit Pyrolysereinigung
base cb f DOMSJÖ snk/3 frnts/2 drws	Uschr f DOMSJÖ Spülb/3 Fr/2 Sch
polished cut-out for sink	Ausschnitt/feingeschliffen f Spüle
base cb f hob/door/2 fronts/1 drwr	Uschr.f Kochf/Tür/2 Fr/1 Schubl.
base cab f hob/5 fronts/4 drawers	Uschr.f Kochf/5 Fr/4 Schubl.
clay pebbles	Tongranulat
base cab with 2 fronts/3 drawers	Uschr 2 Fr/3 Sch
picking & delivery indoor	Entnahme- & Lieferservice frei Haus
picking & delivery curbside	Entnahme- & Liefers frei Trottoir
delivery indoor	Frei-Haus-Lieferung
delivery curbside	Lieferung frei Trottoir
parcel delivery pickup point	Paketlieferung an Abholstelle
file box	Karteikasten
mineral water	Mineralwasser
curtain with cushion	Vorhang und Kissen
support bracket for kitchen island	Stützbefestigung für Kücheninsel
assembly kit for kitchen island	Montagesatz für Kücheninsel
base cab with 2 fronts/4 drawers	Uschr 2 Fr/4 Sch
easy chair, outdoor	Sessel/außen
corner easy chair, outdoor	Ecksessel/außen
2-seat sofa, outdoor	2er-Sofa/außen
2-seat sofa w coffe table, outdoor	2er-Sofa + Couchtisch/außen
3-seat sofa, outdoor	3er-Sofa/außen
3-seat sofa with footstool, outdoor	3er-Sofa + Hocker/außen
4-seat sofa with footstool, outdoor	4er-Sofa + Hocker/außen
5-seat sofa with footstool, outdoor	5er-Sofa + Hocker/außen
footstool, outdoor	Hocker/außen
4-seat conversation set, outdoor	4er-Sitzgruppe/außen
trolley, outdoor	Servierwagen/außen
knife and peeler	Messer und Schäler
corner sofa 3+1, outdoor	Ecksofa 3+1/außen
corner sofa 4+1 w stool, outdoor	Ecksofa 4+1+Hocker/außen
corner sofa 3+2, outdoor	Ecksofa 3+2/außen
corner sofa 3+3 w stool, outdoor	Ecksofa 3+3+Hocker/außen
2-piece remote control plug set	Funkfernbedienungsstecker 2-tlg.
remote control plug	Fernbedienungsstecker
hammock with stand	Hängematte mit Gestell
2-seat sofa w 2 footstools, outdoor	2er-Sofa + 2 Hocker/außen
seat/floor pad	Sitzunterlage
balcony table+2 fold chrs, outdoor	Balkontisch+2 Klappstühle/außen
balcony table+1 fold chr, outdoor	Balkontisch+Klappstuhl/außen
table+2 chairs, outdoor	Tisch+2 Stühle/außen
table+2 folding chairs, outdoor	Tisch+2 Klappstühle/außen
table+2 chrsw armr+ bench, outdoor	Tisch+2 Armlehnstühle+Bank/außen
table+2 chairs+ bench, outdoor	Tisch+2 Stühle+Bank/außen
table+2 benches, outdoor	Tisch+2 Bänke/außen
table+3 chrs w armr+ bench, outdoor	Tisch+3 Armlehnstühle+Bank/außen
table+4 chairs, outdoor	Tisch+4 Stühle/außen
table+4 reclining chairs, outdoor	Tisch+4 Hochlehner/außen
table+4 chairs w armrests, outdoor	Tisch+4 Armlehnstühle/außen
table+6 reclining chairs, outdoor	Tisch+6 Hochlehner/außen
table+6 chairs w armrests, outdoor	Tisch+6 Armlehnstühle/außen
table+8 reclining chairs, outdoor	Tisch+8 Hochlehner/außen
table+8 chairs, outdoor	Tisch+8 Stühle/außen
bench with storage bag, outdoor	Bank mit Tasche/außen
parasol, hanging with base	Hängesonnenschirm mit Fuß
wall panel+2 shelves, outdoor	Wandpaneel mit Bord/außen
bench w panel+ shelves, outdoor	Bank+Paneel mit Bord/außen
bench w wall panel+ shelf, outdoor	Bank+Wandpaneel mit Bord/außen
bench with wall panel, outdoor	Bank+Wandpaneel/außen
flower box w trellis, outdoor	Blumenkasten mit Spalier/außen
rug, braided	Flechtteppich
cushion pad	Innenkissen
pear cider 4.5%	Birnencider 4,5% vol.
apple cider/cloudberry flavour 4.5%	Apfelcider Himbeeraroma 4,5% vol.
net for gazebo	Netz für Pavillon
plant stand with 5 plant pots	Halter mit 5 Übertöpfen
single track set for wall	Gardinenschiene 1-läufig+Wandbeschl
3-seat section w 2 chaise longues	Sitzelement 3 mit 2 Récamieren
corner sofa w chaise longue	Ecksofa mit Récamiere
spring core	Federkern
wall lamp, 3-spots	Wandleuchte/3 Spots
wall lamp, 4-spots	Wandleuchte/4 Spots
4-seat sofa, outdoor	4er-Sofa/außen
wall panel+gate-leg table, outdoor	Klapptisch + Wandpaneel/außen
corner easy chairs w table, outdoor	Ecksessel+Couchtisch/außen
chamfer decostrip/moulding	Dekorleiste, gefast
table+6 chairs armr+bench, outdoor	Tisch+6 Armlehnstühle+Bank/außen
soft closing/push-open hinge	Druckscharnier, sanft schließend
packaging box	Umzugskarton
lantern for tealight, in/outdoor	Laterne für Teelicht innen/außen
bottle/ice pack	Flasche/Kühlakku
base cb f hob/fish grill/2 drawers	Unterschr. f Kochf/Grill/2 Schubl
base cb f hob/fish grill/3 drawers	Unterschr. f Kochf/Grill/3 Schubl
base cb f hob/fish grill/door	Unterschr. f Kochfeld/Grill/Tür
wall cabinet with drawer	Wandschrank mit Schublade
hi cab w shlvs/drawer/3 doors	Hochschr. m Böd/Schubl./3 Tü
hi cab w shlvs/4 drawers/2 doors	Hochschr. m Böd/4 Schubl./2 Tü
hi cab w shlvs/4 drawers/4 doors	Hochschr. m Böd/4 Schubl./4 Tü
hi cab w shlvs/3drawers/4 doors	Hochschr. m Böd/3 Schubl./4 Tü
hi cab w shlvs/drawer/6 doors	Hochschr. m Böd/Schubl./6 Tü
box, set of 3	Box 3er-Set
kalaha game	Kalaha-Spiel
hi cb w 2 glass drs/2 drwrs/2 drs	Hochschr.+2 Vitü/2 Schubl./2 Türen
hi cb w glass dr/3 drawers/door	Hochschr.+Vitü/3 Schubl./Tür
hi cb w 2 glass drs/3 drawers/door	Hochschr.+2 Vitü/3 Schubl./Tür
hi cb w 2 glass drs/3 drawers/2 drs	Hochschr.+2 Vitü/3 Schubl./2 Türen
hi cb w glass dr/4 drawers/door	Hochschr.+Vitü/4 Schubl./Tür
hi cb w 2 glass drs/4 drawers/door	Hochschr.+2 Vitü/4 Schubl./Tür
hi cb w 2 glass drs/4 drawers/2 drs	Hochschr.+2 Vitü/4 Schubl./2 Türen
hi cb w glass door/drawer/2 drs	Hochschr.+Vitü/Schubl./2 Türen
hi cb w 2 glass drs/drawer/2 drs	Hochschr.+2 Vitü/Schubl./2 Türen
hi cb w 2 glass drs/drawer/4 drs	Hochschr.+2 Vitü/Schubl./4 Türen
hi cabinet w 2 glass drs/2 doors	Hochschr.+2 Vitü/2 Türen
hi cabinet w 2 glass drs/4 doors	Hochschr.+2 Vitü/4 Türen
double oven cooker/ceramic cooktop	Herd mit Doppelofen+Keramikkochfeld
slide-in cooker w ceramic cooktop	Einschiebofen/Keramikkochfeld
filler piece/hob separator	Passstück/Abtrennung
carrom game	Carrom-Spiel
integrated dishwasher with door	Einbaugeschirrspüler mit Tür
integrated dishwasher w 3 fronts	Einbaugeschirrspüler mit 3 Fronten
integrated dishwasher w 2 fronts	Einbaugeschirrspüler mit 2 Fronten
hi cab w shlvs/4 drawers/door	Hochschr. m Böd/4 Schubl./Tü
hi cab w shlvs/5 drawers/door	Hochschr. m Böd/5 Schubl./Tü
hi cab w shlvs/5 drawers/2 doors	Hochschr. m Böd/5 Schubl./2 Tü
LED stool lamp, in/outdoor	Leuchthocker, LED drinnen/draußen
TV 48” with 2.1 sound system	TV 48"/2.1-Soundsystem
TV 55” with 2.1 sound system	TV 55"/2.1-Soundsystem
12-piece screw and plug set	Schrauben- und Dübel-Set 12 Teile
10-piece screwdriver bits	Schraubenzieherbits, 10-tlg.
TV 48"	Fernsehgerät 48 Zoll
TV 55"	Fernsehgerät 55 ZOLL
headboard with divan bed covers	Boxspring-Kopfteil mit Bezügen
numbered band	Band 1-5
cover divan bed, high	Bezug für Boxspring hoch
headboard, high	Kopfteil, hoch
chair, in/outdoor	Stuhl, drinnen/draußen
serving spoon, set of 5	Vorlegelöffel 5 St.
plant pot with herb scissors	Topf mit Kräuterschere
clothes rod for balcony	Kleiderstange für Balkon
base cab w pull-out shelf/drawer	Unterschr + Ausziehboden/Schubl.
base cab w pull-out shelf/2 drawers	Unterschr + Ausziehboden/2 Schubl.
hi cb w pull-out shelf/drawer/2 drs	Hochschr+Ausziehbo/Schubl./2 Tü
hi cb w pull-out shelf/drawer/4 drs	Hochschr+Ausziehbo/Schubl./4 Tü
hi cb w pull-out shlf/2 drwrs/2 drs	Hochschr+Ausziehbo/2 Schubl./2 Tü
hi ch w pull-out shlf/2 drwrs/4 drs	Hochschr+Ausziehbo/2 Schubl./4 Tü
hi cb w pull-out shlf/drwr/glass dr	Hochschr+Ausziehbo/Schubl./Vitü
hi cb w pull-out shlf/drw/2 glss dr	Hochschr+Ausziehbo/Schubl./2 Vitü
hi cb w pull-out shlf/2drw/glass dr	Hochschr+Ausziehbo/2 Schubl./Vitü
hi cb w p-out shlf/2drw/2 glass drs	Hochschr+Ausziehbo/2 Schubl./2 Vitü
polished single-cut	Ausklinkung einfach, pol.
polished double-cut	Ausklinkung 2fach, pol.
polished drainer groove in worktop	Ablaufrinne in Arbeitsplatte, pol.
polished round corner	Eckabrundung, pol.
polished cut-out for sink/hob	Ausschnitt Spüle/Kochfeld, pol.
wall panel+gatleg table+2 chairs	Wandpaneel+Klappti+2 Klappst
4-piece screw hook and plug set	Schraubhaken- und Dübel-Set 4-tlg.
hi cab w pull-out shelf/drawer/door	Hochschr+Ausziehbo/Schubl./Tür
hi cb w pull-out shlf/2 drwrs/door	Hochschr+Ausziehbo/2 Schub/Tür
hi cb w pull-out shlf/3 drwrs/door	Hochschr+Ausziehbo/3 Schubl./Tür
hi cb w pull-out shlf/3 drwrs/2 drs	Hochschr+Ausziehbo/3 Schub./2 Türen
hi cab w shelves/3 drawers/3 doors	Hochschr. m Böd/3 Schubl./3 Tü
hi cab w shelves/3 drawers/6 doors	Hochschr. m Böd/3 Schubl./6 Tü
Advent calender, 24 boxes	Adventskalender 24 Päckchen
armchair with pad, outdoor	Sessel mit Kissen/außen
armchair, outdoor	Sessel/außen
back cushion, outdoor	Rückenpolster/außen
bar stool with backrest, outdoor	Barstuhl/außen
beanbag, in/outdoor	Sitzsack drinnen/draußen
bench cushion, outdoor	Bankpolster/außen
bench with backrest, outdoor	Bank mit Rückenlehne/außen
bench, in/outdoor	Bank, drinnen/draußen
bench, outdoor	Bank/außen
chair with armrests, outdoor	Armlehnstuhl/außen
chair, outdoor	Stuhl/außen
children's easy chair, outdoor	Kindersessel/außen
coffee table, outdoor	Couchtisch/außen
corner section, outdoor	Eckelement/außen
deck chair, outdoor	Hochlehner/außen
director's chair, outdoor	Regiestuhl/außen
drop-leaf table, outdoor	Klapptisch/außen
fire basket, outdoor	Feuerkorb/außen
raspberry drink	Himbeergetränk
ice tea with birch flavour	Eistee/Birkenaroma
ice tea with pine flavour	Eistee/Kiefernaroma
orange drink	Orangengetränk
canvas, set of 3	Leinwand 3 Teile
box	Box
wsh-stnd w countrtop 45x45 wsh-bsn	Waschbeckenschr+Aufsatzwaschb 45x45
gateleg table for wall, outdoor	Wandklapptisch/außen
gateleg table, outdoor	Klapptisch/außen
greenhouse/cabinet, in/outdoor	Gewächshaus/Schrank drinnen/draußen
hammock stand, outdoor	Hängemattengestell/außen
lounger, outdoor	Ruhesessel/außen
additional installation	zusätzl. Montage
one-seat section, outdoor	Sitzelement 1/außen
privacy screen, outdoor	Sichtschutz/außen
reclining chair, outdoor	Hochlehner/außen
bar stool	Barhocker
rocking-chair, in/outdoor	Schaukelstuhl, drinnen/draußen
seat cushion, outdoor	Sitzpolster/außen
seat/back cushion, outdoor	Sitz- und Rückenpolster/außen
seat/back pad, outdoor	Sitz- und Rückenkissen/außen
shelf for wall panel, outdoor	Bord für Wandpaneel/außen
shelving unit, outdoor	Regal/außen
stool, outdoor	Hocker/außen
storage bench, outdoor	Banktruhe/draußen
table, in/outdoor	Tisch, innen/außen
table, outdoor	Tisch/außen
table/stool section, outdoor	Tisch-/Hockerelement, außen
table/stool, outdoor	Tisch/Hocker, außen
tray table, outdoor	Tabletttisch/außen
underframe, outdoor	Untergestell/auß
wall panel, outdoor	Wandpaneel/außen
corner sofa 2+3 with stool, outdoor	Ecksofa 2+3+Hocker/außen
hanger, in/outdoor	Kleiderbügel, innen/außen
drying rack, in/outdoor	Wäschetrockner, innen/außen
drying rack 3 levels, in/outdoor	Wäschetrockner 3stufig, innen/außen
drying rack 4 levels, in/outdoor	Wäschetrockner 4stufig, innen/außen
clothes rack, in/outdoor	Kleiderständer, innen/außen
LED table decoration, set of 3	Tischdekoration, LED 3er-Set
LED 4-star table decoration	Tischdekoration, LED 4 Sterne
LED lantern, set of 3	Laterne, LED 3er-Set
wall cab w shelves/door/glass door	Wandschrank mit Böden/Tür/Glastür
8-seat sofa, U-shaped	8er-Sofa, U-Form
9-seat sofa, U-shaped	9er-Sofa, U-Form
base cabinet f steriliser/drawer	Unterschr. für Sterilisator/Schubl.
base cabinet f steriliser	Unterschr. für Sterilisator
LED lighting chain with 12 lights	Lichterkette (12), LED
LED lighting chain with 24 lights	Lichterkette (24), LED
LED lighting chain with 48 lights	Lichterkette (48), LED
LED lighting curtain with 12 lights	Lichtervorhang (12)/LED
LED lighting curtain with 48 lights	Lichtervorhang (48)/LED
LED lighting web with 48 lights	Lichternetz (48), LED
2-seat sofa with 2 chaise longues	2er-Sofa mit 2 Récamieren
2-seat sofa with chaise longue	2er-Sofa mit Récamiere
cover 2-seat sofa+2 chaise longues	Bezug 2er-Sofa mit 2 Récamieren
cover 3-seat sofa+2 chaise longues	Bezug 3er-Sofa mit 2 Récamieren
bed frame cover	Bezug für Bettgestell
paper bag	Papiertüten
chaise longue for corner sofa-bed	Récamiere für Eckbettsofa
backrest for corner sofa-bed	Rückenlehne für Eckbettsofa
seat section for corner sofa-bed	Sitzelement für Eckbettsofa
sound absorbing wall decoration	Wanddekoration, geräuschdämmend
jar label, set of 14	Marmeladenetiketten 14 St.
wall cabinet with 3 drawers	Wandschrank mit 3 Schubladen
first aid kit	Erste-Hilfe-Set
Children's desk	Kinderschreibtisch
hand mirror	Handspiegel
underlay mat	Unterlage
cover 8-seat sofa, U-shaped	Bezug 8er-Sofa, U-Form
cover 9-seat sofa, U-shaped	Bezug 9er-Sofa, U-Form
base cabinet under dishwasher	Unterschr. unter Geschirrspüler
5-piece hole saw set	Lochsägen-Set 5tlg.
snail hat	Schneckenhaube
insect hat	Insektenhaube
brain hat	Hirnhaube
bat cape	Fledermauscape
bat hat	Fledermausmütze
bat legs, 1 pair	Fledermausbeine, 1 Paar
robot vest	Roboterweste
robot hat	Robotermütze
robot arms, 1 pair	Roboterarme, 1 Paar
robot legs, 1 pair	Roboterbeine, 1 Paar
eagle cape	Adlercape
eagle feet, 1 pair	Adlerfüße, 1 Paar
eagle mask	Adlermaske
queen collar	Königinnenkragen
queen crinoline and skirt	Königinnenkrinoline + -rock
queen arms, 1 pair	Königinnenarm, 1 Paar
tag, set of 32	Etikett 32 St.
tag	Etikett
hook for shelf	Regalhaken
hook for side unit	Haken für Seitenteil
armchair frame, seat and back	Sesselgest., -sitz u. -rückenlehne
front for dishwasher, set of 2	Geschirrspülerfront 2er-Set
cover for 2 chaise longues	Bezug Récamiere 2x
children’s apron with chef’s hat	Kinderschürze und Kochmütze
LED driver	LED-Treiber
LED driver with cord	LED-Treiber mit Kabel
LED driver/cord/3-way connector	LED-Treiber, Kabel/3er-Steckd
wash-stand with 2 drawers/1 door	Waschbeckenschrank/2 Schubl/1 Tür
fitted sheet for mattress pad	Spannbettlaken f Matratzenauflage
domino game	Dominospiel
wireless charging cover S4	Ladeschale, kabellos S4
wireless charging cover S5	Ladeschale, kabellos S5
wireless charging cover i5/5S	Ladeschale, kabellos i5/5S
wireless charging cover i6	Ladeschale, kabellos i6
bottle bag for 6 bottles	Tasche für 6 Flaschen
LED wall/mirror lamp	Wand-/Spiegelleuchte, LED
finials, 1 pair	Endstück 2 Stück
string, set of 3	Geschenkband 3er-Set
adhesive labels, set of 4	Selbstklebeetiketten 4er-Set
adhesive labels, set of 8	Selbstklebeetiketten 8er-Set
pick & storage service EUR pallet	Einkaufs- + Lagerserv EUR-Pal.
pick & storage service IKEA pallet	Einkaufs- + Lagerserv IKEA Pal.
panel curtain holder	Halter für Schiebegardine
shoe mat	Schuhmatte
bicycle trailer	Fahrradanhänger
U-lock	Bügelschloss
front and rear light	Front- und Rücklicht
front rack	Gepäckträger vorne
rear rack	Gepäckträger hinten
bicycle basket, front	Fahrradkorb/vorne
bicycle basket, rear	Fahrradkorb/hinten
bicycle basket, side	Fahrradkorb/seitl.
tin with lid, set of 5	Dose mit Deckel 5er-Set
post/foot/wire baskets	Pfosten/Fuß/Drahtkörbe
post/foot/mesh baskets	Pfosten/Fuß/Netzdrahtkörbe
post/foot/drying rack	Pfosten/Fuß/Wäschehalter
post/foot/shelves	Pfosten/Fuß/Böden
clock with blackboard	Uhr mit Tafel
bucket with lid, set of 3	Eimer mit Deckel 3er-Set
spoon, set of 3	Löffel 3er-Set
pillowcase for memory foam pillow	Bezug für Memoryschaumkissen
LED wall lamp with mirror	Wandleuchte mit Spiegel, LED
dressing table + chest of 2 drawers	Frisiertisch + Kommode mit 2 Schubl
bicycle pump	Fahrradpumpe
bicycle helmet, adult	Fahrradhelm Erwachsene
bicycle helmet, child	Fahrradhelm/Kinder
cultivation unit	Pflanzelement
2-tier cultivating unit	Pflanzleiter 2-stufig
easy chair with footstool, outdoor	Sessel mit Hocker/außen
laundry basket with lining	Wäschekorb, gefüttert
box with lining	Schublade mit Innenverkleidung
accessory bag, set of 2	Kulturtasche 2er-Set
10-piece cutlery set	Besteck 10-tlg.
8-piece cutlery set	Besteck 8-tlg.
tin with lid	Dose mit Deckel
3-tier tin with lid	Vorratsbehälter 3 Etagen
quilt, cooler	Decke, kühl
quilt, warmer	Decke, warm
quilt, extra warm	Decke, besonders warm
pillow, firmer	Kissen, fest
pillow, softer	Kissen, weich
General	Allgemeines
Compability	Kompatibilität
Connections	Anschlüsse
Features	Eigenschaften
Multimedia support	Multimedia-Unterstützung
Oven cooking functions	Backofenfunktionen
Performance	Leistung
Performance hob	Leistung Kochfeld
Performance oven	Leistung Backofen
Picture	Bild
Product information	Produktinformationen
Product information freezer	Produktinformationen Gefriergerät
Product information fridge	Produktinformationen Kühlgerät
Product information hob	Produktinformationen Kochfeld
Product information oven	Produktinformationen Backofen
Programs	Programme
Programs second cavity	Programme zweiter Garraum
Smart/advanced functions	Clevere/erweiterte Funktionen
Sound	Ton
Audio connections	Audio-Anschlüsse
Supported audio formats	Unterstützte Audio-Formate
Feature fridge	Eigenschaft Kühlgerät
Feature freezer	Eigenschaft Gefriergerät
kWh/1000h	kWh/1000 Std.
kWh/annum	kWh/p.a.
kWh/cycle	kWh/Zyklus
Cavities	Hohlräume
kg/24h	kg/24 Std.
L	l
heat sources	Wärmequellen
cm and inch	cm und Zoll/Inch
cycles	Zyklen
L/annum	l/p.a.
Lux/watt	Lux/Watt
m³/h	m³/Std.
minutes	Minuten
panes	Glasscheiben
pcs	Stück
place settings	Gedeck
rpm	U/Min.
seconds	Sekunden
speeds	Geschwindigkeiten
zones	Zonen
levels	Niveaus
MJ/h or W	MJ/Std. oder W
None	ohne
Y	J
No	nein
Yes	ja
Yes, adjustable	ja, einstellbar
Yes, active	ja, aktiv
A++ to A	A++ bis A
A++ to D	A++ bis D
A++ to E	A++ bis E
C to E	C bis E
Knobs	Drehknopf
Three stars	drei Sterne
Two stars	zwei Sterne
Visual	visuell
Wire	Draht
107 cm / 42 inch	107 cm/42"
www.ikea.com	www.IKEA.com
Built-in	Einbau
Four stars	vier Sterne
Freestanding	freistehend
102 cm / 40 inch	102 cm/40"
Electronic	elektrisch
Aucustic & Visual	akustisch & visuell
One star	ein Stern
Aucustic	akustisch
Zero stars	Null Sterne
80 cm / 32 inch	80 cm/32"
121 cm / 48 inch	121 cm/48"
139 cm / 55 inch	139 cm/55"
Edge LED	Edge-LED
Mega Contrast	Megakontrast
SD and HD formats up to 1080p	SD- und HD-Format bis 1080p
WiFi-integrated	integriertes WiFi
Plug	Stecker
8 place settings	8 Gedecke
9 place settings	9 Gedecke
11 place settings	11 Gedecke
12 place settings	12 Gedecke
13 place settings	13 Gedecke
14 place settings	14 Gedecke
15 place settings	15 Gedecke
17 place settings	17 Gedecke
1 place setting	1 Gedeck
10 place settings	10 Gedecke
2 place settings	2 Gedecke
16 place settings	16 Gedecke
3 place settings	3 Gedecke
4 place settings	4 Gedecke
5 place settings	5 Gedecke
6 place settings	6 Gedecke
7 place settings	7 Gedecke
18 place settings	18 Gedecke
19 place settings	19 Gedecke
20 place settings	20 Gedecke
2 minutes	2 Minuten
3 minutes	3 Minuten
4 minutes	4 Minuten
5 minutes	5 Minuten
6 minutes	6 Minuten
7 minutes	7 Minuten
8 minutes	8 Minuten
9 minutes	9 Minuten
10 minutes	10 Minuten
11 minutes	11 Minuten
12 minutes	12 Minuten
13 minutes	13 Minuten
14 minutes	14 Minuten
15 minutes	15 Minuten
16 minutes	16 Minuten
17 minutes	17 Minuten
18 minutes	18 Minuten
19 minutes	19 Minuten
20 minutes	20 Minuten
B to E	B bis E
A+ to E	A+ bis E
A to E	A bis E
1 minute	1 Minute
220 - 230 V	220-230V
220 - 240 V	220-240V
Recirculation	Umluftbetrieb
10 - 43 °C	10-43° C
Fluorescent	Leuchtröhre
Incandescent	Glühlampe
Exhaust	Abzug
back air outlet	Luftaustritt Rückseite
wall mounted	Wandmontage
top/back air outlet	Luftaustritt Ober-/Rücks.
Exhaust and recirculation	Abzug- und Umluftbetrieb
top air outlet	Luftaustritt Oberseite
ceiling mounted	Deckenmontage
cabinet mounted	Schrankmontage
ikea.com	IKEA.com
See the user manual	siehe Benutzerinformation
Refrigerator with one or more fresh-food storage compartments	Kühlschrank mit einem oder mehreren Fächern für frische Lebensmittel
Refrigerator-chiller and Refrigerator with a 0-star compartment	Kühlschränke mit Niedrigtemperaturfach und Kühlschränke mit Kühlfach (ohne Stern)
Upright freezer	Gefrierschrank
10 - 38 °C	10-38° C
Refrigerator-freezer	Kühl- und Gefrierschrank
10 - 32 °C	10-32° C
16 - 32 °C	10-32° C
16 - 38 °C	16-38° C
Refrigerator / Freezer	Kühlschrank/Gefrierschrank
18 - 38 °C	18-38° C
16 - 43 °C	16-43° C
Refrigerator	Kühlschrank
18 - 43 °C	18-43° C
Freezer	Gefrierschrank
Electricity	Strom
100% duck feathers	100% Entenfedern
55% sphagnum peat, 45% wood pulp	55% Torfmull, 45% Holzmasse
70% down and feathers (60% duck down,40% duck feathers), 30% lyocell fibres	70% Daunen und Federn (60% Entendaunen, 40% Entenfedern), 30% Lyocellfasern
90% duck feathers, 10% duck down	90% Entenfedern und 10% Entendaunen.
60% duck down, 40% duck feathers	60% Entendaunen, 40% Entenfedern
85% duck feathers, 15% duck down	85% Entenfedern, 15% Entendaunen
90% goose down, 10% goose feathers	90% Gänsedaunen, 10% Gänsefedern
75% duck down, 25% duck feathers	75% Entendaunen, 25% Entenfedern
80% duck feathers, 20% duck down	80% Entenfedern, 20% Entendaunen
90% white pure goose down, 10% goose feathers	90% weiße reine Gänsedaunen, 10% Gänsefedern
100% recycled glass	100% recyceltes Glas
90% duck down, 10% duck feathers	90% Entendaunen, 10% Entenfedern.
% glass fibre	% Glasfaser
% leather fibres	% Lederfasern
? % polyvinyl acetat	?% Polyvinylacetat
?% acrylic	?% Polyacryl
?% linen	?% Leinen
?% polycarbonate	?% Polycarbonat
Acrylic coating	acrylbeschichtet
Acrylic powder coating	Pulverbeschichtung auf Acrylbasis
Alcohols, C10-16, ethoxylated propoxylated	Alkohol, C10-16, ethoxyliert und propoxyliert
Aluminium oxide	Aluminiumoxid
Anodised	anodisiert
Ceramics	Keramik
Coated and embossed textile-bonded leather fibres	textilverstärkte Lederfaser, geprägt und beschichtet
<5% Anionic surfactants (Potassium Tallowate and Potassium Cocoate)	<5% anionische Tenside (Potassium Tallowate und Potassium Cocoate).
Butyl rubber	Butylkautschuk
% flax	% Leinen
Acrylic binder	Acrylbindemittel
Amylase, alpha-	Alpha-Amylase
Birch/poplar plywood	Sperrholz (Birke/Pappel)
Bone china	Bone China
Calcium carbonate	Kalziumkarbonat
Ceramic material	keramisches Material
Copper coated	Kupferauflage
Clear epoxy powder coating	Epoxipulverlack
Clear epoxy/polyester powder coating	Pulverlack auf Epoxidharz-/Polyesterbasis
Coloured glaze	farbige Glasur
Clear powder coating	Pulverlack, klar
Coated split leather from cattle	Spaltleder Rind, beschichtet
Coated with Teflon(R) Platinum Plus	Mit Teflon®Platinum Plus beschichtet.
Coir and coconut husk	Kokosfaser & Kokosnussschale
Compressed wood waste from conifers and birch	gepresste Birken- und Nadelholzreste
Concrete reinforced with glass fibres	glasfaserverstärkter Beton
Concrete reinforced with glass fibres and epoxy	Beton, verstärkt mit Glasfaser und Epoxy
Fine china	Feinporzellan
Heat resistant glass	Hitzefestes Glas.
Epoxy coating	Epoxidbeschichtung
Epoxy/polyester powder coating	Pulverbeschichtung auf Epoxidharz-/Polyesterbasis
Felt	Filz
Gypsum	Gips.
Mullberry twigs	Maulbeerzweige
Oven-safe glass	feuerfestes Glas
Cultivated flower bulb	Blumenzwiebel, kultiv.
Expanded polystyrene plastic	geschäumtes Polystyrol
Fatty Acids, C8-18 and C18-Unsaturated Sodium Salts	Natriumsalz aus Fettsäuren (C8-C18), gesättigt und ungesättigt
Feathers	Federn
Minimum 90% duck down, 10% small duck feathers	Minimum 90% Entendaunen, 10% kleine Entenfedern
Latex coating	Latexbeschichtung
Manglietia veneer	Magnolienfurnier
Moulded layers of fibreboard	Formgepresste Hartfaserplattenschichten
Nonionic surfactant	nichtionische Tenside
Oil-acrylic	Acrylöl
Matt nickel-plated	vernickelt, matt
Mixed fibres of polyester, cotton and viscose	Polyester-, Baumwoll-/Viskosefasermischung
Mixed fibres of polyester, cotton, viscose and polypropylene	Mischung aus Polyester-, Baumwoll-, Viskose- und Polypropylenfasern.
Paint	Farbe
Polyester powder coating	Pulverlack auf Polyesterbasis
Moulded aspen plywood	schichtgeformtes Espensperrholz
Moulded bamboo plywood	schichtgeformtes Bambussperrholz
Moulded beech plywood	schichtgeformtes Buchensperrholz
Moulded birch plywood	schichtgeformtes Birkensperrholz
Moulded eucalyptus plywood	schichtgeformtes Eukalyptussperrholz
Moulded oak plywood	schichtgeformtes Eichensperrholz
Moulded plywood	schichtgeformtes Sperrholz
Moulded rubberwood plywood	schichtgeformtes Gummibaumsperrholz
Moulded layer-glued wood veneer	Schichtverleimtes, formgepresstes Furnier.
Moulded layer-glued wood veneer with surface of	Schichtverleimtes, formgepresstes Furnier mit Oberfläche aus
Natural wax	pflanzliches Wachs
Paraffinum Liquidum (mineral oil)	Paraffinum Liquidum (Mineralöl).
Polyethylene powder coating	Polyethylenpulverlack
Pandanus leaves	Pandanblatt
Polyamide plastic	Polyamid.
Polyurethane memory foam 85 kg/cu.m.	Memoryschaum 85 kg/m³
Particleboard or MDF	Spanplatte oder MDF
Pentasodium triphosphate	Pentasodium Triphosphat
Pentasodium tripolyphosphate	Pentasodium Tripolyphosphat
Polyester/lyocell fibre wadding	Polyester-/Lyocellwattierung
Polyphenylene sulfide	Polyphenylensulfid
Polyurethane foam 85 kg/cu.m.	Polyether 85 kg/m³
Polyurethane memory foam 40 kg/cu.m.	Memoryschaum 40 kg/m³
Polyurethane memory foam ?	Memoryschaum ?
kg/cu.m.	kg/m³
Porous clay granules	poröses Tongranulat
Putty compound	Spachtelmasse
Recycled PP plastic	PP-Kunststoff, recycelt
Recycled glass	recyceltes Glas
Polyurethane foam 33 kg/cu.m.	Polyether 33 kg/m³
Polyurethane foam 38 kg/cu.m.	Polyether 38 kg/m³
Polyurethane foam 45 kg/cu.m.	Polyether 45 kg/m³
Polyurethane foam 50 kg/cu.m.	Polyether 50 kg/m³
Polyurethane foam 60 kg/cu.m.	Polyether 60 kg/m³
Polyurethane memory foam	Memoryschaum
Polyurethane memory foam 60 kg/cu.m.	Memoryschaum 60 kg/m³
Polyurethane/acrylic glazing paint	Lasurfarbe auf Polyurethan-/Acrylbasis
Solid walnut or ash	Nussbaum oder Esche, massiv
Polyurethane foam 24 kg/cu.m.	Polyether 24 kg/m³
Polyurethane foam 39 kg/cu.m.	Polyether 39 kg/m³
Polyurethane memory foam 45 kg/cu.m.	Memoryschaum 45 kg/m³
Polyurethane memory foam 50 kg/cu.m.	Memoryschaum 50 kg/m³
Polyurethane foam 41 kg/cu.m.	Polyether 41 kg/m³
Printed acrylic paint	Acrylfarbe mit Musterdruck
Seeds	Samen
Stone powder ?	Steinmehl ?
% and polyester ?	% und Polyester ?
Solid Cypress	massives Zypressenholz
Solid elm or walnut	massive Ulme oder Nussbaum
Solid styraxwood	massives Amberbaumholz
Temperature-regulating non-woven polyester	temperaturausgleichendes Polyestervlies
Through dyed goat-suede	durchgefärbtes Ziegenwildleder
Solid walnut	massiv Nussbaum
Thickener	Verdickungsmittel
Tinted clear lacquer	getönter Klarlack
UV-filter	UV-Filter
Walnut veneer	Nussbaumfurnier
Solid albizia	massives Albiziaholz
Styrax veneer	Amberbaumfurnier
Through dyed full grain leather from buffalo	Durchgefärbtes Narbenleder Büffel mit naturbelassener Oberflächenstruktur.
Through dyed full grain leather from cattle, with a pigmented surface	Durchgefärbtes Narbenleder Rind mit naturbelassener und pigmentierter Oberflächenstruktur.
Through dyed full grain leather from cattle, with an embossed and pigmented surface	Durchgefärbtes Vollnarbenleder Rind mit geprägter und pigmentierter Oberfläche
Tinted clear acrylic lacquer	getönter klarer Acryllack
Vegetable wax/tallow/paraffin	pflanzl. Wachs/Talg/Paraffin
Wax emulsion	Wachsemulsion
Through dyed full grain leather from buffalo, with a pigmented surface	Durchgefärbtes Narbenleder Büffel mit naturbelassener und pigmentierter Oberflächenstruktur.
Through dyed full grain leather from cattle	Durchgefärbtes Narbenleder Rind mit naturbelassener Oberflächenstruktur.
Through dyed grain leather from cattle, with an embossed and pigmented surface	Durchgefärbtes, fleckschutzbehandeltes Narbenleder Rind mit geprägter und behandelter Oberfläche
Through dyed full grain leather from cattle, with an embossed surface	Durchgefärbtes Narbenleder Rind mit geprägter Oberflächenstruktur.
Through dyed grain leather from cattle, with an embossed surface	Durchgefärbtes Narbenleder Rind mit geprägter Oberfläche.
Tinted clear amino resin lacquer	getönter klarer Aminoharzlack
Tinted clear polyester lacquer	getönter klarer Polyesterlack
Tinted clear alkyd resin lacquer	getönter klarer Alkydharzlack
Tinted clear alkyd/nitrocellulose lacquer	getönter klarer Alkydharz-/Nitrozelluloselack
Tinted clear nitrocellulose lacquer	getönter klarer Nitrozelluloselack
Tinted clear polyurethane lacquer	getönter klarer Polyurethanlack
Tinted clear polyurethane/acrylic lacquer	getönter klarer Polyurethan-/Acryllack
Depth without legs	Tiefe ohne Beine
Fitting, length	Beschlag-Länge
Max. load/small plant pot	Höchstbelastung kleiner Topf
Max. load/big plant pot	Höchstbelastung größer Topf
Underframe, max. length	Untergestell/max. Länge
Underframe, min. length	Untergestell/min. Länge
Pictures	Bild ohne Passepartout, Breite
Pictures	Bild ohne Passepartout, Höhe
Pictures	Bild mit Passepartout, Höhe
Pictures	Bild mit Passepartout, Breite
Pictures	Passep./Breite innen
Table top, width	Tischplatte, Breite
Table top, length	Tischplatte, Länge
Width of roller	Rollobreite
Width of fabric	Stoffbreite
For fabric shelf under the table.	Höchstbelastung textile Ablage
Beds.	Kopfteilstärke
Knot Density	Knotendichte
Total height	Gesamthöhe
Beds.	Fußteilhöhe
Beds.	Kopfteilhöhe
For chairs	Rückenhöhe
Max. load/glass shelf	max. Belastung/Glasboden
Diameter of plant pot	Ø Blumentopf
Only for tv.	Bildschirmgröße
Max. load/open front	max. Belastung/Tür
For sharpening steel.	Stahllänge
Children's room.	Länge Wickeltisch
Lighting	Ø Leuchtenkopf
Lighting	biegsamer Arm
Max. area	max. Oberfläche
Min. area	min. Oberfläche
Cooking & Eating	Untertellerdurchmesser
Cushion cover width	Kissenbezug, Breite
Sound bar width	Breite Empfänger
Cooking & Eating	Tassenhöhe
Bedspread length	Tagesdecke, Länge
Bedspread width	Tagesdecke, Breite
Cushion cover length	Kissenbezug, Länge
For sofa-beds.	Liegefläche/Breite
For sofa-beds.	Liegefläche/ausgezogen
Saucer length	Tellerlänge
Saucer width	Tellerbreite
Vaccum cleaner, Family	Beutelvolumen
Green plant	Max.-Ø Blumentopf
Green plant	Blumentopflänge
Green plant	Blumentopfbreite
Only for tv.	min. Bildschirmgröße
Only for tv.	max. Bildschirmgröße
For extractor hood.	Abzugbreite
For extractor hood.	Abzugtiefe
Wash-stand width	Breite Waschtisch
Bathroom.	Waschbeckentiefe
Max. load/armchair frame	max. Belastung/Sesselgestell
Only for TV.	max. Bildschirmgröße Flach-TV
Only for TV.	min. Bildschirmgröße Flach-TV
Distance between spindles	Sprossenabstand
Height of armrest from seat	Armlehnenhöhe innen
Distance between shelves	Abstand zw. Böden
Only for bunk beds.	Abstand zw. Betten
Free height under furniture	freie Höhe unter d. Möbel
Beds.	Höhe Kopf-/Fußteil
Track length	Spurlänge
Filling weight quilt	Füllgewicht Decke
Filling weight pillow	Füllgewicht Kissen
Total weight quilt	Gesamtgewicht Decke
Total weight pillow	Gesamtgewicht Kissen
Max. load/rail	Max. Bel./Leiste
Used together w so2 and so3 and chs long	Sitztiefe Récamiere
Seat width, chaise longue	Sitzbreite Récamiere
Corner combination.	Tiefe links
Corner combination.	Tiefe rechts
Max. load/wall cabinet	Max. Belastung/Wandschrank
Ironing surface, length	Bügelfläche/Länge
Ironing surface, width	Bügelfläche/Breite
Max. load TV	Höchstbelastung TV
Lighting	Höhe Bodenspieß
Top sheet length	Überschlaglaken/Länge
Top sheet width	Überschlaglaken/Breite
for Venetian blind	Lamellenbreite
Lighting.	Lichtstärke
Filling weight bedspread	Füllgewicht Tagesdecke
Appliance	Fassungsvermögen Kühlschrank
Appliance	Fassungsvermögen Gefrierschrank
Hand tufted rugs.	Florhöhe
Lighting.	Kabellänge zw. Lichtpunkten
Max. load/compartment	Höchstbelastung/Fach
For fan.	Lüfterleistung
Lighting.	Lichtabstand
Lighting.	Kabellänge ab Solarzelle
Luminous flux	Lichtstrom
Total weight futon	Gesamtgewicht Futon
Filling weight futon	Füllgewicht Futon
Futon length	Länge Futon
Futon width	Breite Futon
Office chairs	getestet für
Kitchen.	System/Breite
Pillowcase quantity	Anzahl Kopfkissenbezüge
Max. load large hanger	Höchstbelastung großer Haken
Max. load small hanger	Höchstbelastung kleiner Haken
Underframe, length	Untergestell/Länge
Appliance	Inhalt Gefrierfach
Family books	Seitenzahl
Underframe, width	Untergestell/Breite
Kitchen.	System/Höhe
Kitchen.	Scharniere, Anzahl
Wardrobe	Paneelfläche
Wardrobe	Paneelbreite
Wardrobe	Paneelhöhe
Sound bar height	Höhe Empfänger
Sound bar depth	Tiefe Empfänger
Inside width	Breite innen
Subwoofer height	Höhe Subwoofer
Subwoofer depth	Tiefe Subwoofer
Subwoofer width	Breite Subwoofer
Fitted sheet length	Länge Spannbettlaken
Fitted sheet width	Breite Spannbettlaken
Inside height	Höhe innen
Inside depth	Tiefe innen
Bed runner width	Breite Bettläufer
Bed runner lenght	Länge Bettläufer
Kitchen.	System, Tiefe
Lighting.	Farbtemperatur
Height, door hanger	Höhe Türaufhänger
Height, wall hanger	Höhe Wandaufhänger
Height including hanger	Höhe inkl. Aufhänger
Pictures	Passep./Höhe innen
For bicycles.	Reifengröße
Beds.	Fußteilbreite
Beds.	Kopfteilbreite
Kitchen.	Tiefe inkl. Aufhängeschiene
Kitchen.	Tiefe ohne Aufhängeschiene
Frame width	Rahmenbreite
Thread count	Fadendichte
Weight, screwdriver	Gewicht Schrauber
sofas.	Aufbewahrung/Höhe
Weight, screwdriver/drill	Gewicht Schrauber/Bohrmaschine
Weight, hammer drill	Gewicht Bohrhammer
Max. load/knob	max. Belastung/Knopf
For slippers.	Länge S-M
Max. load/curtain rod	max. Belastung/Gardinenstange
Filling weight 3	Füllgewicht 3
Bicycle.	Rahmengröße
Filling weight bed runner	Füllgewicht Bettläufer
Frame height	Rahmenhöhe
For LED bulbs.	Leuchtradius
Screen height	Höhe Raumteiler
sofas.	Aufbewahrung/Breite
sofas.	Aufbewahrung/Tiefe
Weight, jigsaw	Gewicht Stichsäge
Cut-out diameter	Ausschnittsdurchmesser
For slippers.	Länge L-XL
Height with legs	Höhe mit Beinen
Height without legs	Höhe ohne Beine
Only be used in combinations.	Hockerlänge
Only be used in combinations.	Hockerbreite
Depth with legs	Tiefe mit Beinen